    墨司霆站在门口。

    他仿佛看见了身上穿着雪白婚纱站在落地镜前的美好女子，身上的雪白婚纱曳地蜿蜒，新娘妆容和盘发精致亮眼，就那样盈盈的笑着，等着他走近。

    可虚晃一下，墨司霆眼前的这一切就好似都烟消云散了，什么都找不到了。

    房间里空空如也，除了化妆台落地镜，还有那垂挂着的婚纱裙……

    身后的喧嚣声，才如同潮涌一般涌入了耳膜之中。

    “新娘子人呢？”

    “是不是去洗手间了？快去找找！”

    “婚纱怎么在这儿挂着？不是已经穿好了么？”

    姜思燕始终站在墨司霆的身后，没说话。

    她其实现在才明白，刚才乔知暖那样的表情究竟是什么意思。

    或许，乔知暖从一开始是想要嫁的吧。

    她有些担忧的看了一眼墨司霆，“总裁……”

    墨司霆没有说话。

    后面的人还在喧嚣走动。

    “都出去吧。”

    墨司霆忽然开了口。

    姜思燕立即就安排后面的人先都出去，墨司霆把自己关在了化妆间里。

    窗户是打开的，很明显，乔知暖是从这个窗子跳出去的。

    她走了。

    这就意味着，她是不是已经想起来了？

    墨司霆深深地闭了闭眼睛。

    他转身又走向门口，打开了门。

    姜思燕知道墨司霆还有吩咐，就在门口站着每离开，“boss。”

    “去找人，”墨司霆说，“动静小一点，封锁消息。”

    “是。”

    消息刚才姜思燕就已经封锁了，刚才跟着墨司霆来到这个门口的几个人，现在都已经被姜思燕给安排到另外一边的房间里去好吃好喝的招待着了。

    只是，现在距离婚礼开始也就还有不到两个小时的时间，这两个小时里，能找到乔小姐么？

    …………

    乔知暖从大使馆的后门出来。

    她的头发还是很漂亮的新娘编发，发梢中缠绕着漂亮的花瓣。

    她穿着一件黑色的长款羽绒服，大毛领的帽子遮在头顶，脚上穿着一双平底的浅口鞋，露出脚面和一截光洁的小腿。

    她出去的时候，没人拦她。

    她从大使馆出来，漫无目的的在马路上游走着。

    天气很冷，即便是乔知暖这样一副装扮，也没有人关注到她。

    她下了地铁。

    买了票，在站台旁边等地铁。

    旁边有人在讨论着：“今天的盛世婚礼是黄了吧？”

    “你说墨大少和那位未婚先孕的乔小姐？”

    “对啊，墨家门槛那么高，不会接受这种不干不净还有一段黑历史的女人吧？”

    “说不定呢，你没看墨大少都站出来给她背锅了。”

    乔知暖看着玻璃门上倒映着自己的影子，的脑海不由得想起了刚才在看到墨司霆的那一则声明。

    起初第一眼，她看到的时候内心是悸动的。

    他为了她，竟然承认了那事……

    可就在那短暂的一秒钟，乔知暖脑子里却忽然好似闪过一道突兀的亮光，就是这一秒钟，她一下就呆住了。

    她脑海里浮现了曾经那男人的脸。

    她一直在脑海中，即便是做梦都看不到的那男人的脸，竟然就是墨司霆。

    地铁里熙熙攘攘，乔知暖进去就已经没了座。

    她便在靠近门口的位置，靠在了栏杆上，看着那地铁飞快驶过留在玻璃门上的倒影。

    她直接买了全程票。

    一直到达终点站，地铁内响起音乐声，人都哗啦啦的全都下去，乔知暖才跟在人群后面跟了下去。

    她漫无目的的走出地铁站，这边的道路很宽，看起来有些荒凉。

    两边的路边都是洒满的金色枯叶，在旁边枯萎的草地上薄薄的撒了一层。

    乔知暖的鞋子踩上去，咯吱咯吱的响了起来。

    今天天气很好，阳光晒在人身上，有点暖暖的感觉。

    前面不远处，有一个公园。

    乔知暖转了个弯，走了进去。

    大片的草地上有几个孩子在来回走动，追跑打闹。

    乔知暖看着那些年龄和墨小墨都差不多大的孩子，眼神忽然有一丝波动。

    她的手覆在了自己的小腹上。

    乔知暖闭了闭眼睛，在一个长椅上坐下来。

    一个孩子脚下踢打的小皮球踢了过来，刚好滚落在乔知暖的脚边。

    半大的孩子跑起来还有点摇摇晃晃的，看起来就快要摔到似的，就朝着乔知暖脚边的皮球跑了过来。

    后面有一个很年轻的妈妈，叫着慢点，也跟着跑了过来。

    乔知暖弯腰捡起了皮球。

    小孩子走到乔知暖的面前，乔知暖将小皮球双手递给他。

    小孩子笑了笑，“谢谢！”

    乔知暖看着这孩子的笑，就觉得浑身都仿佛热了起来。

    乔知暖默默地闭了闭眼睛，低垂着头，她的手插在口袋里，口袋里，是一张纸片。

    在离开化妆间的时候，她将格莉金留在化妆台上的那张纸片给拿了过来。

    她将纸片拿了出来。

    白色的纸片上，只有一串手机号码。

    乔知暖静静地看着这串号码，拿出手机来，一个数字一个数字的按下去。

    她的手停在拨通按键上方，却始终没有落下来。

    就在这时，手机忽然响了起来。

    墨司霆的名字在屏幕上跳跃着，映着头顶的光，闪的人眼睛有点发晕，乔知暖竟然有一种想要流泪的冲动。

    电话铃声一声一声的敲击着她的耳膜。

    旁边有一个小孩子经过，提醒道：“姐姐，你的手机响了。”

    乔知暖抬手抹了一把脸颊，接通了电话。

    电话接通，电话两边的人，一时间都一句话都没有。

    就这样静默了十几秒钟的时间，乔知暖听见墨司霆沙哑低沉的声音从听筒传了过来：“乔乔。”

    乔知暖笑了出来。

    她抬起头来，隔着眼眶之中一层泪雾，看着头顶金色的阳光。

    “是你么？”

    这句问话，没头没尾，可是墨司霆却清楚的明白，这三个字，意味着什么。

    墨司霆喉咙阻塞了一下。

    再出口，声音沙哑的不行。

    “是我。”

    乔知暖闭上了眼睛。

    满眶的眼泪就这样顺着眼角流了下来，流到嘴角，咸涩的味道刺激了味蕾。

    墨司霆有许多话想要解释，可是话到了嘴边，就一个字都说不出来了。

    沉默在听筒之间蔓延着。

    “算了吧。”

