    厄斐琉斯剩余的子弹数量

    看到沙皇试图推线清兵，许国玉像之前一样将武器切成通碧走上去，对其点了两枪。

    没想到对方吃了两颗枪子后丝毫没有后撤的意思，甚至反手一个狂沙猛攻对着厄斐琉斯戳了起来，大有和他掰头一下的意思。

    这个时间点，双方打野差不多都刷完了第一组野怪，正是开始搞事的时候，Ruby这一波就是想装作皇子就在附近的样子，试图将对方逼退，随后自己就可以轻松清理完兵线回城补给。

    厄斐琉斯本身也只是个小脆皮，特别是在前期没有装备的情况下，身板比黄金脆皮鸡强不到哪去，所以沙兵戳在身上的伤害非常高。

    这就让Ruby感觉这波好像有点机会，至少能够打出对方一两个召唤师技能，于是便将第二个沙兵现身也交了出来，控制着两个沙兵对着厄斐琉斯一阵猛戳。

    许国玉同样感觉这波有点机会，魏延这位三国猛将脑后生着一块反骨，算是LNG场上的第六人，他才不信对方会这么积极地Gank线上，于是根本没担心皇子会来Gank，直接反手给沙皇挂上虚弱。

    随后他又将武器切换成仅剩几发子弹的断魄，开启Q技能擘分对影，利用加速效果走出了沙兵的攻击范围，并直直朝着沙皇冲了上去。

    见到厄斐琉斯不退反进，Ruby感觉有点不太对劲，他刚刚有点入戏太深了，皇子此时并没有在中路附近，而是去了上路，反倒是厄斐琉斯的举动才有点像是背后有人。

    并且许国玉前期的换血十分奏效，被厄斐琉斯和小兵们集火了一波之后，沙皇的血量也已经不是很健康了，Ruby连忙想要后撤，可前期一级的沙兵现身就需要十秒钟充能时间，导致他不能第一时间用流沙移影拉开距离。

    最关键的是，厄斐琉斯的擘分对影效果结束后丢掉了打光子弹的断魄，然后换上了一把新武器——重炮坠明。

    坠明的被动效果：用这个武器造成的伤害会对目标造成30%的减速效果，该效果在3.5秒内持续衰减。

    察觉到不对劲的Ruby直接交出了闪现，脱离了厄斐琉斯的攻击范围。

    托无忌哥哥的福，虽然Ruby对厄斐琉斯这个英雄具体细节不是很了解，但也知道坠明的平A不仅可以对目标施加减速效果，而且在减速期间还可以随时用主动效果将目标禁锢。

    更重要的是，厄斐琉斯这个英雄在切换武器后的第一时间不能攻击和释放技能，上次张无忌在排位里就是因为切武器的时候卡了一下平A被对面反杀，气得哇哇大叫，所以Ruby对这一点印象很深。

    可惜他不知道的是，通碧作为副武器时的时候，断魄的Q技能擘分对影可以对目前施加一个持续四秒的标记。

    利用通碧的标记，许国玉在八百米开外一枪点到了沙皇身上，对其挂上了坠明的减速效果，然后立刻按下了Q技能地霜暗蚀，将沙皇禁锢在了原地。

    随后许国玉再度将武器切换成通碧，向着被禁锢的沙皇甩出了Q技能地霜月闪。

    沙皇没办法走位，只能硬吃下了这一狙的伤害，不过厄斐琉斯前期的技能伤害并不是很高，挨了这一枪之后，沙皇的血量居然还剩下一丝丝，不过Ruby却丝毫没有喜悦之情。

    这个版本的厄斐琉斯，只是被砍了萤焰大招的伤害，其余技能还没有被削弱，通碧的触发距离依然是——无限。

    千里之外，一枪入魂！

    雨桐看傻了都：

    “啊这。。。这波，这波我也不知道该怎么解释，中单厄斐琉斯在前期单杀了对面，这谁能想得到呢？”

    “谁不是呢，我连给棍子哥准备好的打油诗都给忘了。”王多多调侃道。

    “这只能说棍子哥这手厄斐琉斯玩得好啊，不愧是世界第一中单。”头号棍孝子雨桐开始了：

    “棍子哥这手中单厄斐琉斯肯定是特意练过的，因为厄斐琉斯这个英雄对熟练度要求很高，而棍子哥刚刚那波操作，无论是切枪还是技能释放都很流畅，有种行云流水的感觉。”

    “Ruby感觉有点小瞧了厄斐琉斯前期的伤害，主要他这场玩的是一个沙皇，装备没成型的时候伤害还不如厄斐琉斯呢，两个W全都用来打输出了，导致自己没有沙兵可以流沙移影了，不然这波沙皇想死还真有点难。”王多多可观分析了一波。

    “你有没有发现，刚刚棍子哥这波单杀，是对我们某位解说开发出的峡谷相对论的一个论证？”雨桐开始消费起了自己的同事。

    王多多前段时间跟一笔姐闹掰过，事情还搞得挺大的，直接小半年没能重回解说台，这个时候听到雨桐想消费一波一笔姐，自然是双手双脚支持，给他当起了捧哏：

    “哦？这怎么说？”

    “根据峡谷相对论的原理，厄斐琉斯红刀开Q的时候有加速，而沙皇被厄斐琉斯挂上了虚弱，有减速，这样一加一减之间，相当于沙皇刚刚是被厄斐琉斯给禁锢住了，所以刚刚棍子哥才能完成单杀。”

    “确实。”虽然活有点烂，不过王多多还是在心里给雨桐点了个赞。

    这人行，能处！

    ——————

    Ruby被单杀过一次之后，在线上终于老实多了，毕竟还交了个死亡闪现，再不老实肯定会被酒桶军训。

    虽然他也喊过皇子过来帮忙，甚至不惜撒谎说厄斐琉斯为了杀他也交过闪现，但是魏延一听就更不乐意来了——这哑巴没闪现，被他的皇子挑起来不是必死吗？

    于是沙皇就只能挂塔下闷头补刀，许国玉拿他也没什么办法，而且厄斐琉斯也不像别的中单，就算有线权也很难游走，只好在中路跟沙皇对着发育。

    好不容易到了六级，Ruby的沙皇有了大招，顿时又对厄斐琉斯起了心思，备找机会将其推回塔下，只是看到对方手上的红白刀，Ruby又强迫自己冷静了下来。

    与此同时，魏延也注意到了厄斐琉斯手上的红白刀，不过他的心情却和Ruby正好相反，一下子就激动了起来。

    看过比赛和集锦的人都应该知道这两把武器有多猛，只要前期给这个厄斐琉斯养肥，那他这一场想不收米都难！

    是时候表演真的演技了！

