    她轻咳一声，嘟囔到，“傻瓜。”

    “什么？”男人低头，大手不停摩擦着她光滑的脸蛋，语气中还缠着一丝缱绻。

    白杳杳面颊绯红似云霞，小声说到，“你现在应该远离我，免得被我传染。”

    男人眉头皱起，有些任性地拒绝，“我不要，我要守着你。”

    白杳杳心中一软，笑着捏他的脸，“你是我的谁啊，凭什么守着我？”

    男人一愣，紧紧抱住她，说到，“你还不知道我是谁？我可是第一时间就认出你了，小没良心的。”

    白杳杳低头轻笑，推开他，走至桌边坐下，“你是谁？这问题真是奇怪，”

    “你难道不是神牌庙里，那个拒人于千里之外的银面侍卫吗，白先生？”

    男人面色一窘，走到她身边坐下，有些幽怨地看着她。之所以拒人于千里之外，还不是因为以为她是别的女人，故而不愿接触。

    小姑娘捏着他的把柄，让他无可奈何。

    “杳杳，这段时间在外面，可有吃苦？”他低声问到。

    “还好。”白杳杳撑着下巴，将近日之事悉数讲给他听，“认识了很多新朋友，他们都对我很好。虽然因为通缉令，躲藏了一阵，但不是很苦。”

    男人眉头皱起，眼中心疼愈显。

    “我一直在找你。”男人叹了口气，“春风渡我也去过，却没找到你。”

    “我当时还以为你要抓我嘛。”白杳杳笑着说到，“而且，我也不确定你有没有发现宫里那个人是假的。”

    “你如此不信任我？”男人的表情有些受伤，“我第一时间便发现了，只是一直不能动她。”

    “为何？”白杳杳问到。

    “宫人都以为她是你，我若动她，你回宫后如何自处？”

    肺腑之言，句句为她考虑，白杳杳低头笑了笑。

    “燕君琰。”她终于改口，说的话却不那么动听，“燕君琰，你还是走吧。”

    “什么？”对方眉头皱起，一脸不悦。

    “蛔蛛之毒暂时无解，你身为西幽君主，身负重任，绝对不能被感染。”白杳杳低下头，小声说到。

    她当然不想燕君琰离开，只有待在他身边，她才心安。

    可是，万一燕君琰被自己传染了呢？

    若是被天下人知道，西幽王也怀孕了，往后百年，西幽在众国面前，都抬不起头。

    “我并不在乎这些。”燕君琰说到，他只想陪着她。

    “傻瓜。”白杳杳摸了摸他的头发，轻声说到，“我知道你在想什么，可你我的身份放在这里，就注定要走不同的路。”

    “我是医生，以身试药是我应该做的。”

    而燕君琰，作为一国柱君，稳定民心、寻找线索、打击真凶，这些是他应尽的责任。

    其实，只要目的地相同，就算分开，也是同行。

    男人不情愿地皱皱眉，还要说什么，却被白杳杳制止。她找了一块干净的白布，蒙住燕君琰的口鼻。

    “燕君琰，去做你该做的吧。”白杳杳笑着说到，“就像在地下城那样，各司其职，一定会成功的。”

    “杳杳。”燕君琰无奈地叹气，却明白小姑娘身上的重任。

    拯救西幽，也许只有她一个人能做到。

