    公羊谨不解。

    沐夏笑眯眯望着他：“我需要前辈动用您的人脉，请来外援陪我一起走这趟穆风岭！”

    人脉！

    这才是公羊谨最隐形的财富！

    神丹大师，神器大师，请他炼丹炼器欠了他人情的大能数之不尽。

    他振臂一挥，能请来的帮手，也许比一位真正的神帝都还要多。

    “当然我不会狮子大开口，白白让前辈为我损失您的人情。”沐夏一笑接着说道：“我会拿出相应的报酬给前辈，相信定会让前辈满意。”

    “报酬？”

    公羊谨不由失笑：“我能看上的东西可不多。”

    他倒不怕损失这点人情，小丫头和他的师徒感应并没有消失，便是她不愿拜师，在他心里已经是半个弟子。

    他只是觉得小题大做了而已。

    “丫头，你是去做生意的吧？”想着公羊谨不由狐疑，眯眼瞅了沐夏一眼：“真不是准备去铲平了穆风岭？”

    “当然不是了。”

    “那你怕什么，咱们光明正大去做买卖，买卖不成仁义在。退一万步穆风岭要发难，也是冲着我来，你一个小丫头我还是能护住的。”

    “咳，前辈，您真护不住。”沐夏摸摸鼻子。

    这就有点小看人了。

    公羊谨翻了个优雅的白眼，不过也没坚持下去。

    改为笑着问道：“那给我瞧瞧你的报酬吧，难道你还有失传的其他丹方吗？”

    “丹方没有了，丹典有一部。”沐夏一翻手，一卷兽皮书躺在她掌心中。

    公羊谨原本浑不在意的笑容便微微一凝，不可置信地望着她手心。

    “这是……”

    “是神药谷的丹典。”沐夏将兽皮书一抛。

    公羊谨一把接住，兽皮书打开，果真是丹典！

    那她……

    公羊谨眉骨一跳，再看向沐夏，顿时揉着眉心无奈地笑了：“你就是前阵子，抢走了神药谷丹典的那个神秘少女？”

    “难怪听说你昏迷不醒，是在神药谷中受的伤吧，被空间乱流卷到了赤明和阳天来？”

    “前辈猜的一半对一半错吧。”

    “嗯？”

    公羊谨眨眨眼。

    下一刻沐夏八门齐开！

    轰的一下！

    她气息冲天而起，极速攀升！

    但只是一刹那，这气息便敛于无形，沐夏关闭了八门，伸手在呆住的公羊谨眼前晃晃。

    “前辈，您现在知道我为什么说，您护不住了。”

    公羊谨回过神来，一阵咳。

    差点儿没叫她当场给吓死！

    这丫头，在抢劫了神药谷丹典之后，居然又跑到光华城下搅出一翻大事来，引得千万里之外的穆风谷一阵轰动，满神域搜寻她下落。

    而后她摇身一变，悠悠然在苏家当起了苏莽神帝的“孙媳妇”？

    “你……”公羊谨一边咳一边指着她，险些咬了自己的舌头：“你就是那个……那个‘穆夏’？”

    “咳，三水沐，沐夏。”

    “行吧。”

    公羊谨缓了好一会儿，才哭笑不得地瞪着她道：“我现在就传讯各方，将外援请来，要不真的只有我自己和你去了穆风岭，只怕死都不知怎么死的。”

    这丫头得了穆家不传之术，不老老实实藏着，居然还胆大包天要找上门去，准备敲人家竹杠！

    他上辈子到底作了什么孽，这辈子居然要收下这么个弟子……

    公羊谨表情幽怨，迷迷瞪瞪做梦一般飘出了院子。

    “又一个被主人摧残了小心灵的受害者！”喵喵怜悯地望着公羊谨背影，笑的快在地上打滚了。

    沐夏笑着拎起它来。

    喵喵问道：“主人，为何这个公羊大师，对主人这么好？”

    “我也不知道呢。”

    她笑容缓缓地敛下，也望向公羊谨消失的方向。

    只觉得一团迷雾将她笼罩，拨不开，看不清，但至少到目前为止，所发生的一切都仍是好的。

    之后的七天，沐夏便暂缓了离开的打算，先在苏家留了下来。

    公羊谨说到做到，第一时间传讯出去。

    也在第二天，就有临近赤明和阳天的两位神王赶到。

    第三天，另有三位神王抵达苏府。

    第四天……

    第五天……

    这还要多亏神域的繁华，比起破碎了十七天后的仙域来，神域的边际大了足足一倍多，但跨“天”传送阵密如恒河沙数，星罗棋布地交织出一张传送网。

    从这一头抵达那一头，至多也不过七八日时间。

    第六天苏莽神帝便醒来了，体内的死气彻底根除，苏家上下一片喜气洋洋。

    苏莽神帝第一时间请了她过去。

    “前辈。”

    沐夏走进苏莽神帝的殿内。

    他独自坐着饮茶，整个人有一种脱胎换骨的感觉，看着沐夏的目光，感激又复杂。

    “坐吧，难怪你始终喊我前辈，而不是祖父。”

    “权宜之计。”沐夏坐下来，没否认，知道这是苏莽神帝猜出她不是什么孙媳妇了。

    “前辈是怎么看出来的？”

    苏莽神帝一拂袖，热茶凌空飞来。

    沐夏抬手接住，端着茶吸溜吸溜地喝，听苏莽神帝笑着摇头道：“这么多神王赶来了苏府，尽是受公羊道友所邀，我能想到的，也只有你的原因了。”

    “不论公羊道友因何要帮你，这都是你的本事。”

    “而璨儿。”

    “那孩子性子极好，有赤子之心。”

    “但可惜啊，他能力不高，天赋也不高，这和我体内死气有关，影响了我的后人。”

    苏莽神帝叹了口气。

    沐夏明白了他未尽之意，噗嗤一笑。

    “前辈这话可错了。”她摇头道：“我和苏璨姐弟相称，没有什么瞧不瞧得上之说，不过是我先有了道侣罢了。”

    “即便没有，也只是感觉不对，并无天赋本事的高下之因。”

    沐夏放下了茶杯，话锋一转：“但我听前辈的语气，似乎对苏璨颇多惋惜，想来前辈从未考虑过，要将苏家交给苏璨的吧？”

    苏莽神帝一愣，将苏家交给苏璨？

    沐夏看着他神色便明白了，摇了摇头笑道：“所以前辈有何想法，还是和下面的子孙讲明了才好。”

    “省的有人猜来猜去，忌惮这个，忌惮那个，凭白叫人丢了性命，不是吗？”

    苏莽神帝霎时间脸色一变。

