    他连宗言曦的真实身份都不敢说，因为他看得出来，李孝慧也是一个极有占有欲的人，而且嫉妒心强。

    他不想让李孝慧有别的想法。

    “既然只是前女友，那么也没有什么好怕的。”

    她看着南城，“我朋友帮我出了一个主意。”

    “什么主意？”

    南城看着李孝慧的脸，心里怎么隐隐有股不好的预感？

    李孝慧把他拉到一边，小声问他，“江总，是个好人吗？”

    南城，“……”    这是什么鬼问题？

    ？

    ！    “他是一个有责任心的男人吗？”

    李孝慧直白一些的问。

    南城这就明白了，“那当然，一个没有诚信和责任感的人，怎么能有今天这样的成就，喜欢我家江总的人可是很多的，你要是打算放弃，我也不勉强你。”

    他先解释了一通，又以退为进。

    “我什么时候说我要放弃了？

    我李孝慧想要得到的东西，还从来没有得不到的。”

    她拉近南城，说出自己朋友出的注意，“既然江总是有责任感的人，若是我和他生米煮成熟饭，他会娶我吗？”

    南城一下就给愣住了。

    这，这，这……    “怎么了？”

    李孝慧挑眉，“你不是大言不惭的说，无条件帮助我的吗，怎么不说话了？”

    南城吞了一口口水，“这事……这事，这事并不容易得手吧？

    现在江总对你好像没好感……”    李孝慧一把抓住南城的衣领扯向自己，“就算他是个冰山，我也能用我的温柔的身体焐热，前提你得帮我。”

    南城有点退缩，他可以帮助李孝慧和江莫寒接触，但是，这个就是原则性的问题了。

    要是被江莫寒知道了，一定会生气的，生气可能还是小事，让他卷铺盖走人，到时候就得不偿失了。

    “怕了。”

    李孝慧松开他，往后退了一步双臂环胸，轻蔑的瞧着他，“你当时怎么和我说的?一定会唔条件的帮助我，撮合我和他，这才让你帮我办一点事情，你就不愿意了？”

    “不是。”

    南城皱着眉，“我是可以无条件的帮助你，以我对江总的了解，告诉你他喜欢什么讨厌什么，慢慢的接触，可是……”    “男人都一个德行，没有一个男人不好色的，他是还没发现我的好。”

    南城诧异的看着李孝慧，她可是千金大小姐，怎么说出来的话，和风尘里的女人一般？

    “不要用这种眼神看着我，你敢说江莫寒没过女人吗？”

    李孝慧并不觉得有什么。

    南城，“……”    他之前怎么没发现李孝慧是这么开放的人？

    “怎么不说话?”李孝慧笑了一声，“心虚了？”

    南城清了清嗓子，说道，“我觉得还是慢慢培养的感情比较牢靠，只靠外貌和身体，这并不能长久维持吧？

    我想还是按照我的方法来。”

    “那你告诉我，用你的方法，成功率是多少，需要浪费我多少时间？”

    她声音大了一些，“你给我一个时间和成功率。”

    南城无言了，因为他也没把握。

    “说不出话了？

    因为你自己也心里没底，是吗？”

    李孝慧看透南城的心思，说道，“现在我给你两条路，一是答应我的主意，并且帮助我，二是，我们我们就此彻底结束合作，我去告诉江莫寒，群殴会去他家都是你安排的，你送我的那些衣服，我拿去给他看看，顺便问问是不是他喜欢的款式。”

    

