    “再不出来，我晚上去敲你家门了！”

    奶油小生见苏然还磨磨唧唧的不出现，不由有些生气。虽说是两个阵营，可她俩都这么熟了，还要防备着自己干嘛？自己就有那么的忘恩负义嘛？

    终于，在奶油小生的话音落下没多久，一只平白无奇的骷髅从草丛中走了出来，走向了那五只手持骨刃的骷髅身边，如果将这武器都给收起来，奶油小生还真分不出哪个是苏然，这简直就是一个模子刻出来的！

    “苏弟弟？”

    奶油小生有些不敢相信，眼睛紧盯着这只奇怪的骷髅，试探着问道。

    小骷髅点了点头。

    “哈哈，你这造型也太可爱了！快点过来让姐姐摸摸大光头！”

    奶油小生双眼放光，就像发现了什么好玩的玩具一般，激动莫名。

    苏然无语了，一个大男人被女人摸这算是什么事嘛！

    “咔咔咔！”

    苏然说起了死灵语，双手连连晃动，他要表达的意思不言而喻。

    “小样，以为这样就能摆脱姐姐的魔爪了？想得美！”

    奶油小生已经被苏然这卡哇伊的造型给俘虏了，完全无视那几只死灵骷髅，抬脚就朝着苏然走去。

    待得她来到苏然身边，不容他抗拒的，奶油小生一把就将苏然给拽了出来。摸摸圆圆的骷髅头，拽拽胸前的肋骨，抓着脊柱左右晃了晃，甚至连膀胱都被这个女人给摸了一把。

    苏然暴汗，幸好这个角色木有小JJ，否则的话，当场立正，这得有多尴尬？

    苏然尽可能的躲避着奶油小生的侵犯，他现在很是纳闷，女人不是对鬼什么的都害怕的要命嘛，可在这女人身上怎么就一点都体现不出来呢？

    真是见了鬼了！

    好不容易，奶油小生满腔的新奇感渐渐退却，只见她咳嗽一声，对着苏然一本正经的说道：“苏然弟弟，刚才有些失礼，别见怪哈，反正你又没有那身臭皮囊，别在意那些细节，听到了没？”

    苏然还能说啥？只能羞愤的点了点头颅。

    “哎，你真不能说人话？”

    奶油小生好奇的问道，看向这只小骷髅完全没有陌生感。

    “咔咔咔。”

    苏然摇了摇头颅，心中却是在想，大家都挺忙的，快把图鉴给我，然后该干啥干啥去吧……

    “现在咱俩先来算算旧账，”

    奶油小生的语气骤然严肃了起来：“刚才那道雷电攻击是你召唤出来的吧？”

    苏然闻言一怔，刚要下意识的点头，却猛然想起，眼前这女人晕雷！

    额，我怎么忘了这一茬了！幸好之前狂雷天降的时候，这妮子被石化了什么都不知道，否则的话，早就被强制踢出游戏了！

    想明白前因后果的苏然顿时将脑袋摇成了一个货郎鼓，死不承认。随后他用骨指指向了身后的这几只骷髅身上，将罪名都扣在了它们的身上，示意这攻击是这些家伙发出来的，与他毫不相干。

    反正她又无法看到这召唤物的属性，直接来个死无对证！

    “这骷髅是你召唤出来的？”

    苏然见奶油小生已经变成了好奇宝宝，有些无语，就像是进入了你问我答的模式，轻轻的点了点头颅。

    “这不就得了，不管谁激发的雷击，反正都是你造成的！”

    奶油小生哼了一声，有些恼怒的说道：“姐姐我晕雷，刚才差点被这道炸雷给吓晕过去，幸亏没有出现第二道，否则的话，真要丢人了！以后别在我面前使用这招，听到了没有？”

    苏然点头应允，心中却是想到，以后覆水难收这个身份也不能在她面前使用天雷珠了，否则容易露馅！

    “你召唤出来的这几只骷髅实力挺不错啊，我一个朋友和你一个样，也能召唤骷髅，只不过他的职业是死灵法师，和你是有些区别的。”

    奶油小生若有所悟的说道：“刚才你发出来的那道灰蒙蒙的光是什么技能？真是古怪的很，下一刻我就什么都不知道了，醒来之后才发现，这些流氓痞子早已经成为了一具具尸体！苏弟弟，看不出来你的隐藏职业技能挺强悍嘛！”

    “咔咔咔。”

    苏然手忙脚乱的给奶油小生解释，只是这效果却是不尽人意。

    “算了，和你说话也算是为难你了，等哪天我去你家问个清楚，如果你敢不告诉我，哼哼，晚上砸你玻璃！”

    奶油小生朝着苏然晃了晃洁白的拳头，威胁了起来。

    苏然咧开嘴笑了，只是这磕碜的模样实在是不敢恭维。

    “说起这些混蛋，刚才让你看笑话了，没想到以前的会长心胸竟然如此狭隘，不就是退出公会吗，还要派人来追杀自己，实在是太可恶了！智圆行方，就是一个虚伪的小人！”

    奶油小生对着苏然气愤的说到，这件事情的发生实在是伤透了她的心，以前她在义薄云天公会之时，就算没有功劳也有苦劳吧？这倒好，人走茶凉，最好还捞得这被追杀的下场。

    苏然沉默了，他知道，在这种情形下，换做谁也会这样，毕竟被会长背后捅一刀，可不是一般的疼！

    “对了，光顾着唠嗑了，正事却是忘了，这个送你，记得把领地发展成一座铁桶江山，谁也不能随意欺凌你！说不定哪天姐姐玩够了人族，前来投奔你，你可不许不要！”

    奶油小生状态恢复的很快，她从包裹中掏出了那张在拍卖会上竞拍到的守护雷塔图纸，递给了这只外表呆傻的小骷髅，半认真半开玩笑的说到。

    苏然也没有客气，接过图纸就塞进了膀胱中，朝着奶油小生咔咔个不停。

    “啊哈，这骨盆就是你的包裹？这也太逗了吧，在里面竟然掉不下来？”

    奶油小生就像是发现了新大陆，弯腰就想仔细看看苏然的骨盆到底是什么做成的，为什么图纸扔进去就消失不见了。

    苏然大囧，随即转身就逃，开玩笑，一个大老爷们的胯下尊严岂是女人能够随意玩弄的？！

    “哎哎，跑什么跑，看看又能怎地，又不缺块骨头，真是的，一点也不够意思！”

    奶油小生碎碎念，刚想继续说什么的，身后突然传来了一片吵杂的声音。

