    有宴琴这个向导在，萧易在宴府内也迷不了路。

    挨个见了所有长辈后，已经快到中午了。

    这还是宴琴不愿在这些长辈家中多做停留，生怕他们惦记自己夫君的缘故，要不然一家多说几句话，就得逛到晚上才能结束了。

    宴家确实是个大家族。

    单是直系本家，就有一百多家。

    宴家老祖有十一个儿子，宴章是老大，也就是说，爷爷辈的就有十人需要去见。

    这些人的儿子，也是宴琴的叔伯，自然也得见。

    “呼，总算见完这些人了。夫君，我们回去吃饭吧，临走前，我已经让厨房给你炖了好东西呢！”从十爷爷的小儿子家出来后，宴琴羞笑着挽上萧易的胳膊。

    萧易眉头一挑：“你炖了什么好东西？”

    “嘻，一截龙鞭……嘻，这可是我托了好多关系才弄到的好东西呢！夫君最近辛苦了，我可得给夫君你好好补补，不能让夫君亏损了身子。”宴琴低声羞道。

    萧易脸皮一顿猛抽……

    龙鞭？

    自己需要那玩意？

    要是楚魂知道，他会作何感受？

    萧易嘴角抽搐道：“我吃不惯那些臊性东西，你还是命人给你父亲送去吧！”

    “啊？”宴琴一脸蒙，女儿给父亲送龙鞭吃？这……这像什么话啊！

    萧易没理会宴琴的蒙圈，只是皱眉问道：“该拜访的人，我们都拜访了？可别有所遗漏，失了礼数。”

    那日他分明见到了宴丹彤。

    可是宴琴并没有带他去见宴丹彤。

    宴琴这才回神道：“都见了啊！我们先见了大伯、二伯、四叔、五叔……然后是二爷爷……”

    宴琴一边说着，一边数着。

    不等她数完，萧易便道：“我记得还有一个姑母，不是回府了吗？我们好像没见，按理说也该见见的。毕竟都是长辈。”

    宴琴笑道：“夫君说的是七姑啊！她啊，咱们就不用见了。”

    “为何？”萧易眯眼问道。

    宴琴撇嘴道：“她成天摆着一张死人脸，家里的人，都不愿意搭理她的。她不拿我们当亲戚，我们又何必拿她当长辈。”

    宴琴言语颇为刻薄。

    萧易淡笑道：“可我作为新姑爷，可不能如你们这般看待她。总要见上一次的，若她不待见我们，我们以后不去便是。走吧，带我去。”

    “夫君……我们还是回去喝汤吧！”宴琴有些不情愿的拉着萧易的胳膊，晃了晃身子。

    萧易眉心一黑，这女人，还他吗上瘾了？

    “见了再回去喝汤。”萧易微笑道，“夫人，你可不能让我失了礼数啊！”

    萧易已经决定了……

    回去之后，就把这个女人给控制了。

    本来，他是不想把源毒之力浪费在这个女人身上的，可是现在他要是不控制这个女人，真怕这女人三天两头就给他炖汤啊！

    还是控制了，让她消停点好。

    见萧易总算答应喝汤了，宴琴欣喜道：“行，既然夫君想见，那我们就去见见。”

    说完，宴琴开开心心的拉着萧易，朝着宴丹彤的院子走去。

    宴府一隅。

    宴丹彤住的院子，是当年她未曾出嫁时住过的院子。

    只不过如今，早已物是人非。

    宴丹彤身披一件白色披风，孤影独坐，院中花红叶绿，人面却挂着几分憔悴。

    这些日子，她时常回忆着经历的半生光景，如梦如幻，亦觉凄凉。

    “我若不是宴家之女，那该多好啊……”宴丹彤凄然一笑。

    宴丹彤正自感慨，忽闻有脚步声靠近院子而来。

    她秀眉微蹙，皱眉道：“我不是吩咐过，任何人都不要来打扰我吗？”

    “七姑，这里不是城主府，您也不是城主夫人，自家晚辈来给您问安，也能叫打扰吗？”宴琴话中带刺的说着，拉着萧易便直接走进了小院。

    显然，她根本没拿宴琴当这个院子里的主人。

    宴丹彤见是宴琴，脸色微冷，倒也没说什么话了。

    宴琴因此更加得意。

    她觉得，这七姑定是知道她嫁了一个厉害的阵道天才，这才容忍了她的无礼。

    “七姑，萧狂给您问安了。”萧易微笑上前，走到宴丹彤正面，躬身作礼道。

    宴丹彤淡淡的点了点头，道：“问安过了，你们便可以走了。”

    萧易却是笑道：“这已到饭点了，七姑不留我们吃顿饭吗？”

    宴琴顿时急了，忙道：“夫君，咱们干嘛在这儿吃啊，七姑食素，这里可没什么好吃的。我们还是回去喝汤吧！”

    萧易没搭理宴琴，只是笑看着宴丹彤。

    宴丹彤淡淡说道：“琴儿说的没错，我素来食素，这里没有什么好招待你们的。你们走吧！”

    萧易淡笑道：“晚辈听闻，喜欢食素的人，都是因为心中有愧。怎么，七姑心里也有什么愧疚之事？”

    宴丹彤蓦然抬头，冷冷的看着萧易。

    “萧狂，我提醒你，你纵是阵道天才，你纵是宴家的女婿，也最好别把身上那股狂气带到我面前来。否则，我不能保证我不会出手伤你。我若伤你，可没人敢追究我。”宴丹彤冰冷道。

    宴琴见宴丹彤这样威胁自己的夫君，顿时不乐意了，哼声道：“七姑，你牛气什么啊！你要是敢对我夫君出手，你看爷爷会不会容忍你。如今你儿子都快死了，继承城主之位也定是没什么指望了，爷爷才不会偏袒你一个外嫁之女呢！”

    轰！

    宴琴话音刚落，宴丹彤的身上便是猛地爆出一股强大的冰寒气势，直接将宴琴震飞出去，后背狠狠撞在一根梁柱上，落地喷了一口血溅。

    而同样被气势所冲击的萧易，却是没有动弹分毫。

    萧易本可以拉住宴琴的，但他没有这样做。

    宴琴这个女人，跋扈无礼的，连他都看不下去了。

    宴丹彤诧异的看了一眼萧易，心里微惊。

    她可是仙神级巅峰的修为，她的气势骤然冲出，纵然不是全力，但也颇有强度，竟然没能让萧易动弹分毫。

    这足见，这萧狂修为也是极为不弱。

    “宴丹彤！你……你……你还真敢对我出手！”宴琴爬起来，抹着嘴角的血丝，色厉内惧的的狰狞吼道。

    宴丹彤冷冷的喝道：“你最好立马滚！否则，我杀了你也有可能！”

    “你！”宴琴眼神一缩，心里有些发慌。

    “夫……夫君，我们快走吧。别理这个疯女人了。”宴琴连忙对着萧易叫道。

    萧易右手一摆，一道劲气唰的轰出，击在宴琴的脑门上，将她打晕了过去。

    宴丹彤眼神一震，冷声道：“你这是做什么？”

    萧易淡笑道：“七姑，哦，不对，我应该叫您一声岳母才是。”

