    洛晨曦定睛一看，发现这些人都有点眼熟，可就是记不得什么时候见过了。

    “几位这是……呃，有什么事吗？”

    其中一个年轻男子走了上来，把名片递到洛晨曦和方子茜面前。

    “陈先生，还有这位小姐，非常冒昧打扰你们。我是HJ工作室的设计师马克新，我今天看了两位的走秀，被你们惊艳了！真的，就连国内的一线超模，都没有你们专业。我想聘请你们为我下一季的时装代言，不知道你们肯不肯赏光？”

    “啊？这个……”

    洛晨曦和方子茜二脸懵比。

    刚才在T台上的时候，台下观众的反应已经告诉她们，这次走秀非常成功。

    可是，她们怎么也没想到，居然这么快就有设计师找上门来。

    就在两人犹豫着要怎么答复的时候，后面一个留着夸张络腮胡的男子一把挤开了马克新，凑到他们面前。

    “两位，你们可千万不要被那小子忽悠了。他不过是有个个人工作室而已，那种小品牌，你们替他走秀，根本没法提升自己的知名度，还是跟我们公司合作吧！我是亚枫集团的设计总监，我代表我们公司，请你们做我们品牌的专属代言人！”

    “行了行了，大胡子，你别说别人忽悠了，让开让开。”

    后面，一个脚踩12公分高跟鞋、身穿套装的知性美人大步走了过来，朝着洛晨曦和方子茜笑了笑。

    她的目光，在洛晨曦的脸上停留的时间尤其长。

    洛晨曦不由打了个哆嗦。

    要是没看错的话，这位美女姐姐好像还给她抛了个媚眼。

    “呵呵，两位，容我介绍一下自己，我是CHANEL中国的时尚总监，我叫Katy，我也很欣赏两位的表现，想请两位替我们品牌最新一季时装走秀。当然，我没有权限让你们做我们公司的专属代言人，可是，能够走我们的大秀，这意味着什么，想必两位很清楚！”

    这下，洛晨曦是真的吃了一惊。

    居然连这样的国际大牌的总监都看上了她们！

    如果能够为这样的大牌走秀，那她们一跃就能成为国内的一线超模。

    这样的机会，其他模特想尽各种办法，挤破了头都抢不到，结果，就这么轻易落在了她们身上？

    一时间，洛晨曦都有些心动了。

    不过，她很快就想起了自己现在是女扮男装，顿时冷静下来。

    “Katy小姐，还有……其他几位设计师，很荣幸得到你们的邀请，不过，我们还得再考虑一下，没法马上答应各位。”

    “没关系，你们想好了的话，随时打我电话。”

    洛晨曦和方子茜收到一堆名片。

    在设计师们的围追堵截之下，两人费了好一番功夫，才走出SL集团的大门。

    洛晨曦连换装的机会都没有，只能穿着一身男装出来了。

    门口，一辆闪闪发亮的银灰色凯迪拉克，映入眼帘。

    洛晨曦看着那辆熟悉的跑车，脚步一顿。

    方子茜奇怪地问道：“小曦曦，你怎么了？”

    “嗯，咳咳，我还有点事，准备晚点再回去，小茜茜，你先走吧！”洛晨曦说着，转身就要往回走。

    下一秒，跑车的车门陡然打开，穆亦辰冰冷的俊脸出现在两人眼前。

    “陈先生，需要搭个便车吗？”

    --

    四更，求票求票~