    越州城的天空之上，金光汇聚化成层层金云铺展，其中似幻似真的宫殿林立，大晋仙朝‘人道天庭’投影降临。

    下方，有骨山、血海、尸林、鬼蜮所化魔君席卷‘魔域地府’之力冲击而上，攻向天上显化的‘人道天庭’。

    四方，有妖王杀出，掀起妖风、妖云，铺天盖地而来，要将显化的‘人道天庭’淹没。

    越州城内外，此时有诸多眼睛都看向天空中，想要看看仙朝‘人道天庭’如何应对这次魔道、妖族的袭击。

    是轻易镇压，还是纠缠战斗，甚至是被攻入‘人道天庭’之中？

    众多有心人，都想要借此机会，一窥‘人道天庭’如今的虚实。

    “放肆！”

    就在这时，有一声冷喝从天上显化的‘人道天庭’之中传出，声音清冷、却充斥着无尽的威严。

    下一刻，众人便见到，天上金云层叠、金光笼罩的‘人道天庭’之中，那本是虚幻、朦胧的撑天玉树，迅速显化、凝实、变真，仿佛真身降临天空之上，撑起一片天地。

    显化的撑天玉树，此时仿佛化成活物一般，探出两根玉树枝，如龙探爪、又似仙人拂手，爆发璀璨玉光，一根扫向下方席卷‘魔域地府’之力攻来的魔君，一根扫向四方席卷妖云袭来的妖王。

    璀璨玉光扫荡过处，无论是下方冲天的魔道之力、还是四周席卷而来的妖云，纷纷如雪遇骄阳顿时被清扫一空。

    至于攻向‘人道天庭’的魔君、妖王，更是纷纷被两根探下的玉树枝如扫虫蚧一般，悉数扫灭。

    徒在越州城四方，留下几处妖王、魔君陨落的道化异象。

    倒是给‘铁剑竹’熊家留下了一些清理的麻烦。

    天空之上，显化的撑天玉树，在扫灭来袭的妖王、魔君之后，便重新归于朦胧、虚幻，没入‘人道天庭’之中。

    下方，越州城内外，无数窥探‘人道天庭’的目光，在这一刻都不禁浮现出惊色。

    他们想要窥探‘人道天庭’的虚实，可是当‘人道天庭’真的展露实力后，却又让众人心惊。

    恐怕少有人知道，仙朝‘人道天庭’中央，那撑天玉树竟是活物，而其刚才爆发的战力，轻易扫荡魔君、妖王，甚至打散‘魔域地府’之力，绝对是元婴之上的战力。

    仙朝‘人道天庭’之中，除了人皇之外，竟然还有元婴之上的战力。

    这一点，无疑是许多人没想到的，一时间心惊不已、思虑万千。

    虽然看上去，这‘撑天玉树’在‘人道天庭’之中支撑着天地，应当是有着很大的限制，恐怕是无法离开‘人道天庭’。

    但是有着这株‘撑天玉树’在，无疑就是对仙朝‘人道天庭’最大、最好的守护力量。

    这株‘玉树’，不仅是‘人道天庭’的撑天玉树，更是仙朝、皇室的撑天玉柱、定海神针。

    有着它在，无疑能够压灭不少人的异心。

    梁昭煌通过御兽鲲鹏的视角，清晰看到这场战斗，心中忽然有些明白过来。

    这场越州立鼎，‘人道天庭’的投影降临，显然不仅是魔道、妖国想要的袭击之机，也不仅是仙朝内外许多势力想要的窥探皇室、‘人道天庭’虚实的机会，同样更是仙朝皇室、‘人道天庭’有意准备的展示威严、力量的时机、场合。

    如今局势，人皇打入‘魔域地府’一直未归，太子监国，仙朝之内局势隐有蒸腾之意，诸多有心之辈试图窥探皇室的虚实。

    这一点，许多有心人都能看出。

    而作为风暴中央、掌控仙朝近九千年的仙朝皇室，又岂会不知道这些？

    他们甚至知道的更多，对于仙朝内外的局势明细，了解的更为清晰、深入。

    所以，仙朝皇室有意准备了这场‘示威’之举，展露绝对的力量与实力，镇压仙朝内外一切异动、异心，以稳定局势。

    仙朝皇室，如今最需要的就是稳定。

    唯有稳定，才能人道繁荣，才能产生最多的人道气运、仙朝国运，才能源源不断为打入‘魔域地府’人皇提供更多、更强的力量支持。

    以支持仙朝人皇镇压魔道、妖皇，取得最终的胜利。

    稳定压倒一切。

    梁昭煌心中电念直转，已经想明白了许多。

    至于仙朝皇室此番示威、展露力量之举，能否达成最后的目的？

    他也不太确定。

    ‘人道天庭’中撑天玉树爆发的元婴之上、仙阶战力，固然是让众人心惊，短时间内能够镇压许多异心之辈。

    但是，这场示威行动，无疑也暴露了仙朝皇室的一个弱点。

    他们需要稳定。

    梁昭煌能够推测出的东西，其他有心之人自然也能够看得出。

    而且，‘撑天玉树’虽然爆发出元婴之上的战力，但是看上去似乎无法离开‘人道天庭’，最多只能作为防御、自保之力，却是难以成为有力的进攻力量。

    这在短时间内或许会威慑、镇压不少有心之辈。

    但是，一旦时间长了，人皇久不归，‘撑天玉树’这种防御、自保效果的仙阶战力，对于有心之辈的威慑力自然就会越来越小。

    到时候，一些异心之辈的阴谋、行动，该爆发的还是会爆发。

    “而且……”

    梁昭煌目光微闪，他想到方才，‘撑天玉树’出手之时，笼罩、遮掩‘人道天庭’的诸多虚幻、朦胧的金光散去，他通过御兽鲲鹏的‘鲲鹏真瞳’却是清楚地看到，在‘人道天庭’之中，有着不少残垣断壁、破碎宫殿之象。

    显然都是此前仙朝与妖国大战之时留下的痕迹。

    仙朝‘人道天庭’与妖国‘真灵天庭’征战、厮杀在九天之上，仙朝固然是取得了大胜，将妖国‘真灵天庭’打的的群星陨落、毁伤大半。

    但是，所谓‘杀敌一千自损八百’，仙朝‘人道天庭’显然不可能毫发无伤，那些被攻破、毁去的宫殿、残垣断壁，无疑就是代价的一部分。

    而这些残破的宫殿、废墟，虽然看上去已经被很好的清理了，但一年多来却都没有被彻底修复，从中无疑也能看出仙朝皇室、‘人道天庭’的几分衰弱之象。

    梁昭煌相信，看到这些的绝对不止他，而这样的衰弱之象，无疑又会给一些真正的有心之辈以更多的信心、异心。

    “如此看来，仙朝局势短时间内应该还能维持稳定，不会出现太大的翻覆。”

    “而这样的局势能否维持下去，恐怕就要看人皇何时回归了！”

    “若是真的长时间不归，甚至传出什么不好的消息的话……”

    梁昭煌目光微闪，心中念转，诸多心思转过。

    而此时，越州城，随着‘撑天玉树’显化，两招扫灭袭击的魔君、妖王，顿时将现场局势镇压住。

    越州城内外，袭击而来的诸多魔物、乃至魔君之辈，似乎也被吓住，纷纷调转方向、不再攻城，而是向着大地之下投影、显化的‘魔域地府’逃去。

    嗡！

    就在这时，一声嗡鸣从越州城大地之下传出，四周大地、山脉微微震荡。

    却是越州鼎已经落入地庙之中，镇压越州，正在开辟越州‘灵鼎秘境’。

    越州立鼎，已经成功完成。

    而随着这一声嗡鸣，四周大地、山川震动，越州城内外、大地之下投影、显化的‘魔域地府’也仿佛遭到了重击、镇压，直接被轰击的支离破碎，消没而去。

    而‘魔域地府’的消没，直接断了越州城内外诸多魔物的退路。

    大量的魔物，一时混乱起来。

    有在魔君的带领之下向着越州四方逃散而去的，也有在魔君带领下再度攻向越州城的。

    越州城以及四方卫城之中，姜烈山、梁瑞钦、方宏真君等人各祭阵图，将护城大阵运转到极致。

    竹海潇潇、无尽剑雨斩杀而下；群山莽莽、移山镇岳镇压四方；还有越州城与四方卫城，抵定根基。

    越州城内外，无论是逃散的魔君、魔物，还是攻城的魔君、魔物，一时间纷纷被镇压、杀戮在护城大阵之中。

    只不过，这一次来袭的魔君、魔物众多，越州城护城大阵固然威力无双，却也难免有漏网之鱼杀入城中。

    ‘铁剑竹’熊家、‘锦帛’姜家的修士、战阵队伍，忙碌的抵挡、镇杀这些漏网之鱼。

    而城中观礼的各方修士，此时也纷纷行动起来，帮助越州城斩杀攻入城中的魔物、乃至魔君。

    越州已然立鼎成功，各方也见识到了仙朝皇室、‘人道天庭’的威严与实力，此时正是收敛心思，对付魔物之时，也能顺便向‘锦帛’姜家、以及‘铁剑竹’熊家卖个好。

    梁家这边，梁瑞坚早已按赖不住，他叮嘱了梁祥彬等人一番后，便奔赴城中战场，与那些魔物厮杀、战斗起来。

    而至于梁昭熔、梁祥彬等人这边，处在越州城中央，本就是最为安全之地，何况还有御兽鲲鹏在旁，梁祥彬却是完全不担心安全问题的。

    越州城护城大阵运转到极致，又有各方修士加入战斗、厮杀，很快袭击的魔君、魔物都被纷纷镇压、斩杀，逃者寥寥。

    而越州城的立鼎仪式，则是继续进行着。

