    盛安宁就觉得罗彩霞挺可疑，甚至还怀疑她认识周陆明。

    比如上次她被绑架，说不定就是周陆明安排的呢。

    罗彩霞见盛安宁紧紧盯着自己，索性一句话不说，转身跑了。

    盛安宁站邮局门口看着罗彩霞跑得不见人影，算了算时间，罗彩霞在龙北已经好多天了，周陆明出事她却没事。

    所以她来干什么？

    转身去邮局取了钱出来，又开始琢磨罗彩霞，回去还跟周时勋嘟囔：“真是有缘分，我出门就碰见你的老相好。”

    周时勋只觉得头疼：“好好说话。”

    盛安宁横他一眼：“我出门就碰见了罗彩霞，那天竟然不是看花眼，她怎么还在市里，跟我说来龙北做生意，她出门介绍信咋那么好开呢？”

    周时勋也没查到罗彩霞背后是不是有人，主要对罗彩霞了解也不多，在调查周陆明时，也没有牵扯出罗彩霞。

    盛安宁点着下巴好奇：“你说罗彩霞背后是不是有个很厉害的男人？”

    周时勋摇头：“不太清楚，周陆明最近两天就会被押去京市接受审判，她背后的人应该不会是周陆明。”

    如果是，罗彩霞恐怕早就跑了。

    盛安宁第二天去上课后，罗彩霞却找上了门。

    周时勋拄着拐杖站在门口，丝毫没有让罗彩霞进门的意思，眼神也极其的冷漠。

    罗彩霞有些委屈，咬了咬下唇：“阿勋……我听说你腿受伤了，忍不住过来想看看，前些天就到市里了，只是怕安宁误会就没过来。”

    周时勋皱眉：“我没事，你先回去吧，婶子这么多年不容易。”

    罗彩霞眼泪就在眼眶了打转，看着周时勋的脸都带着痴迷：“我知道我不该来，我只是忍不住……阿勋……”

    盛安宁忘了给钢笔吸墨水，回来拿墨水远远就看见罗彩霞站在门口，主要那一抹绿头巾实在太扎眼。

    心里哎呦喂一声，风一样跑着过去，这个罗彩霞可以啊，跟打不死的小强一样，昨天刚见面，今天就跑到家里来。

    这不是挑衅吗？

    周时勋看着盛安宁气势汹汹地过来，赶紧退后一步，生怕盛安宁会误会。

    盛安宁直接到周时勋身前站下，瞪了眼周时勋，转身笑看着罗彩霞；“彩霞姐这是哭了？怎么回事？周长锁惹你了？”

    罗彩霞赶紧擦了一下脸上的眼泪，给盛安宁解释：“你不要误会，我和阿勋没什么，我就是心疼他腿受伤了，所以才忍不住哭起来。”

    盛安宁都想笑，啧啧了两声：“你还真是用心了，不过呢，我觉得你还要管好自己的心，别人的男人用不着你心疼。传出去对你名声不好，当然，我也知道你并不在意你的名声。可是我男人在意啊。”

    “他一个结了婚的男人，天天跟一个女人牵扯不清，算怎么回事？”

    周时勋皱眉急着解释：“我没有。”

    盛安宁扭头瞪他一眼：“你闭嘴，现在让你说话了吗？”

    说完又看着罗彩霞，语气相当的冷：“你可以不在意名声，但别人要！并不是每个人都跟你一样，可以厚着脸皮哭一哭，让人可怜。你应该好好照照镜子，醒悟一下，看看自己算个什么东西！”

    盛安宁就像个护食的小狼崽，一点情面都没留地骂着罗彩霞。

    罗彩霞就算脸皮再厚也不好意思待下去，红着脸一句话没说转身跑了。

    盛安宁冲着罗彩霞的背影冷哼一声，又转过头瞪周时勋：你说你就一条腿了，怎么还这么能招蜂引蝶，我要是不回来，你是不是就让人进屋了。”

    周时勋赶紧解释：“没有，我没打算让她进屋。”

    盛安宁戳着周时勋的胸口，逼着他进屋，又关上门，才凶巴巴地说道：“你要是敢心软，我绝对绕不了你。”

    她可是清楚，很多男人最吃女人示弱那一套，因为那样的女人容易引起男人的保护欲，也容易激发男人的英雄主义。

    周时勋突然伸手握着盛安宁戳着他胸口的手，笨嘴拙舌地解释：“我没有想让她进门，而且也没心软同情她，我都准备关门，你就回来了。”

    盛安宁瞪眼看着周时勋，看着他着急解释的样子，突然扑哧乐起来，会解释也算是进步，反手握着他的手：“你以后也要这样啊，你是我的，所以要守住夫德。”

    周时勋又说不过伶牙俐齿的盛安宁，索性不说话。

    盛安宁嘿嘿笑着，踮着脚尖占了个便宜，才好奇：“罗彩霞来干什么？你真应该好好问问她，说不定她会跟你说实话吗？”

    周时勋没吱声，他要真是跟罗彩霞好好聊聊，盛安宁这会儿怕是都能上手掐他。

    这次之后，倒是没再见罗彩霞。

    盛安宁上课上得也很开心，随着天气一天天变热，菜市场的青菜种类也多起来。

    各种绿色菜苗上市，水灵灵的价格也很便宜。

    盛安宁每天都能吃各种绿色菜，再也不用天天土豆白菜，感觉日子都变得幸福了。

    最喜欢下午放学后去菜市场买菜，小白菜，菠菜，韭菜被太阳晒了一天，都蔫吧变黄，价钱也便宜一大半。

    几分钱就能买一捆小白菜回去。

    盛安宁开心地拎着一捆小白菜，琢磨着回去烙个小白菜的馅饼，放点虾米皮和猪油渣，肯定很香。

    到家时周时勋不在家，让盛安宁还挺纳闷，想着可能去厕所了？

    拎着小白菜去院里水龙头前洗菜，女房东正好也在洗菜，看盛安宁买不少青菜，还觉得挺奢侈：“你们两个人能吃完这么多菜吗？”

    盛安宁笑着：“能啊，今晚吃一顿，明天早上还可以吃一顿。”

    女房东直感叹：“你家是真舍得吃，一早起来还炒菜呢。”说完又好奇：“你男人是干什么的？”

    盛安宁也不说实话：“就在单位上班的。”

    女房东直摇头：“看着不像，那派头像当兵的。”

    盛安宁笑起来：“你看得还算准，不过以前是现在不是了。”

    女房东还是好奇：“就刚才，来了个吉普车把你男人接走了，看着对你男人还挺客气的样子。”

    【作者有话说】

    宝子们，咱们不要光看表面，伏笔那么多，你们注意到了吗？我曾经可是开高速列车的，奈何现在限制太多，幼儿园的车都开不动，限制了我的才华。

    投票吧，又是爱你们的一天，明天见

