    秦景衍拗不过她，犹豫了几秒钟后，最终还是答应了下来，露出了受伤的手臂。

    他的皮肤很白，发炎的伤口在上面显得异常的狰狞可怖，让人的心里面不由自主的产生一抹怜惜和心疼。

    伤口是新伤，上面都还没有结痂，源源不断的鲜血流了出来……

    乔希希皱紧了眉头，“这究竟是怎么一回事？”

    秦景衍原本是不想要告诉她的，但看到了乔希希眼中的执着，沉默了几秒钟后，只好说了出来。

    “昨天晚上我救你的时候，不小心被石头擦破了伤口……”

    秦景衍当时满心都扑在乔希希的身上，并没有将这点伤放在心上。

    没想到，拖了一天，现在竟然变得这么严重了。

    乔希希看着他的伤口，眼底里升起了一抹浓郁的愧疚。

    要不是她的话，秦景衍是根本不会受伤变成这个样子的……

    秦景衍不愿让她自责，紧忙说道，“这点小伤，没事的！”

    伤口还在流血，周遭的皮肤都已经发炎，怎么可能还会是小伤！！！

    乔希希皱紧了眉头，眼眸中划过了一道异样的光芒，心下一横，就将一件衣服狠撕了下来。

    现在他们没有绷带，只能用这个了……

    乔希希的袖子上缺了一块布料，冷风吹过，只感觉凉飕飕的。

    但是她现在已经根本管不了那么多了。

    乔希希现在唯一的愿望，那就是希望秦景衍能够赶紧好起来！！！

    这样起码她的良心不会是那么的难安。

    山洞内的空气都仿佛在这一瞬间安静，只可以听到外面喧嚣的雨声。

    秦景衍看着她认真包扎的模样，眸间也是都不由跟着变得柔软，带着一层淡淡的暖意。

    他忍不住的开口，“希希，谢谢你了。”

    闻言，乔希希下意识的抬眸，入眼就看到了秦景衍放大的俊脸。

    她这才发现，两个人现在的距离极近，似乎都可以感受到彼此温热的呼吸。

    乔希希的瞳孔狠颤了下，整个人的身体都紧绷到了极点。

    她虽然知道秦景衍就是五年前的那个男人，但是内心却还是极其排斥和抗拒的。

    于她而言，秦景衍只不过是个刚认识不久的朋友……

    要不是为了团子的话，她是根本都不会为他做这么多的。

    乔希希的眼中一冷，将伤口包扎好后，不动声色的拉开了两个人之间的距离。

    “你是为了我受的伤，这是我应该做的，你不用客气。”

    秦景衍察觉到了她的疏冷，眼眸中变得无比黯淡。

    什么时候，她才能对自己卸下心房，毫无保留……

    时间一分一秒钟度过，外面的雨还在下个不停。

    秦景衍的伤口并没有因为包扎而止住血，反而一抹殷红直接从布带里渗出。

    乔希希一直都在观察着他伤口的情况，也看到了这副画面。

    她皱紧了眉头，脸色也都跟着变得难看极了。

    秦景衍的伤口，比她想象中的还要严重。

    可能是因为伤口发炎所以才导致凝血功能出了问题。

    要是再这样下去的话，秦景衍很有可能会失血过多而导致昏迷的。

    必须要用药物止血才行！

    乔希希微愣，恍惚间突然想起，在刚刚来山洞的路上，看到了几株止血草药。

    对秦景衍的伤口，应该是有帮助的……

    她说干就干，眼中覆上一层坚定，说道，“阿衍，你在这里等我一会，我马上回来。”

    闻言，秦景衍的心中莫名产生了一股慌乱，几乎是下意识的阻止住了她的去路。

    他的脸色微微发白，“希希，你要去干什么？！”

    “我去帮你找点止血的草药！”

    乔希希一顿，微微一笑，“放心，我会很快回来的。”

    秦景衍看到外面下着那么大的雨，心中根本放心不下她一个人出去。

    他面露关切，“希希，我的伤口真没事了，你不用担心！要不然，我陪你一起去！！”

    说完这话后，他就后悔了。

    他的腿……

    怎么能陪乔希希一起去。

    只能成为拖累她的累赘！！！

    乔希希无奈。

    她对秦景衍伤口情况很是清楚。

    他现在的这个情况，必须要止血好好休息，哪里还能够淋雨。

    乔希希还指望着他早点养好身体，来救团子呢……

    “阿衍，你就在这里等我两分钟，两分钟后我就回来了！”

    话落，乔希希就不管他的反应，直接朝着外面的方向跑去，背影很快消失。

    秦景衍一直站在洞口，胸腔内莫名堵得慌，身体内突然升起了一股浓浓的无力感。

    他低头看了自己的腿一眼，心中不禁埋怨起了自己的不争气。

    乔希希走了多久，秦景衍就在洞口等了多久。

    他就像是一座雕塑，失去了所有的温柔和光芒，目光一直停留在远方。

    直到看到那抹俏丽的身影后——

    才终于又有了颜色。

    外面的雨很大，乔希希浑身都被淋湿，看起来略微有些狼狈。

    她一路小跑，进入了山洞，手里面还拿着几株草药。

    乔希希简单擦了下头发，“有了这些，你的伤口就可以好起来了。”

    秦景衍心疼，“希希，你怎么这么傻？”

    他宁愿自己伤口一直发炎，也不愿意让她为了自己冒雨去采药。

    “没事，你现在算是我的半个病人，医者仁心，这是我应该做的。”

    乔希希刚刚在雨中还感觉没什么，现在回到山洞，只感觉浑身透彻冰冷，忍不住的打了个喷嚏。

    她给秦景衍上完药后，忍不住的哈气，搓了搓手。

    秦景衍皱眉，将西装外套脱了下来，披在了她的身上，上面还沾染着他温热的体温。

    空气一静，乔希希的脸上微微错愕，身体稍微有些僵硬。

    先前在昏迷中，秦景衍给她盖了外套没什么，现在清醒了却感觉不自在到了极点。

    孤男寡女，这算什么？

    她心中抗拒，立马想要取下来。

    然而，秦景衍却仿佛提前看穿了她的想法，立即阻止道。

    “希希，你帮了我那么多，现在也应该轮到我来帮你了！”

    他的语气极其认真，“你要是拒绝，那就是不把我当朋友了！”

