    

    看着这两个乡下孩子那傻样，陈乾坤从地上爬了起来。

    来到操控平台的一旁，陈乾坤的双手开始不断的操纵起来。

    然后，小舞和叶泠泠就跟个二傻子似的看着陈乾坤身前的那屏幕上不断转化的画面。

    这个大型操控平台准确来说，属于一个小型计算机群，自带了一个弱人工智能。

    至于为什么不给它安装一个人工智能？陈乾坤疯了才会弄出人工智能来，人工智能的危险性可是被烈阳一直都在提醒他的。

    作为一名优秀的殿下，自然要友好的听一下属下的建议。

    至于烈阳？

    那东西是暗位面计算机，所有的执行方针都是以陈乾坤为主体，可是，人工智能就不一样了，当他进化到某种程度后，消灭主人，让自己回归自由，将会成为他们唯一的目标。

    所以，无论是天使，还有烈阳，哪怕是冥河，都没有想过使用更加方便的人工智能系统。

    反而是这种差一点的自主操控平台，然后有用计算机去进行辅助。

    在输入了几个关键词后！

    “授权成功！权限人：太阳之光！开始连接一号，视频传输成功！”

    “太阳之光！”

    小舞可能因为性格原因没有注意，可是叶泠泠却成功抓住了这一点。

    不过性格已经逐渐适应这个残酷世界的叶泠泠并没有将自己的问题给提出来，因为有些事本来就不能明面上说。

    十分钟后！

    呕！*3

    客厅里，陈乾坤小舞叶泠泠同时扶着大型操控平台干呕了起来！

    “麻蛋，这么看起来怎么更难受了？”

    陈乾坤擦了擦嘴角的口水，挥了挥手直接将操控平台给收了起来，不然他怕一会小舞吧它拆了。

    两分钟后！

    “陈乾坤！你给老娘死！

    武魂，附体，第一魂技，腰弓！”

    暴怒的小舞直接拿陈乾坤出起气来，几乎是什么出气怎么来，三两下就将人家酒店客房给砸了个七零八落。

    而陈乾坤几乎全程双手抱胸，任由小舞那细腻的双腿在自己脖子上摩擦。

    陈乾坤现在的身体素质已经可以和四十级的防御系魂师相等，而且他居然还使用了蓝银皇右腿骨不断的治疗自己。

    而小舞却又不可能在他身上使用爆杀八段摔，所以他丝毫不怕自己受什么伤。

    至于小舞嘛！

    她长这么大，还没有受过这委屈，额专门受气，而且还是陈乾坤故意作弄她的。

    反正自己也伤不了他，狠狠出口气就行，反正又不缺钱。

    突然，陈乾坤的耳朵动了动，直接抓住了自己脖子上的双腿，一个用劲，直接把小舞给抱到怀里，然后又来到叶泠泠身旁，同样将其搂住腰肢，原地留下一个袋子，直接开启光学隐身带着两女向着落日森林的方向飞去。

    而当酒店经理进入客房的时候，陈乾坤他们早就跑远了，而房间则是就跟被十只二哈光顾了一般。

    然后他就发现自己脚边发现了一精美的袋子，十分熟练的捡了起来，掂了掂后，点了点头，直接转身向外走去。

    “好了好了，小意思而已，这件房间先占时停修几天！至于被惊扰的客服每间房间给送一些甜点送去！”

    酒店管理挥了挥手后直接向着自己来时的方向走去。

    “这，这就是天空上的风景嘛，果然好漂亮！”

    叶泠泠红着脸，看了一眼正好奇看着自己小舞，连忙的转移着话题道。

    “泠泠姐，你脸怎么这么红呢？”小舞的眼中闪过一丝皎洁！

    身为化形魂兽的她，其实对人类的很多东西都还没有掌握，在她看来，陈乾坤天赋很高，实力也很强，所以他理应拥有多位配偶，而她这位大夫人，自然要好好给他物色一下。

    这是她妈妈告诉她的道理，她说过像陈乾坤这种男孩子天生就很会吸引异性，所以她如果不想和他生出间隙的话，就迁就一下。

    这就是魂兽的生存手则，谁强谁有道理，同时，也是她小舞姐大度的体现。

    当然，如果入不了她法眼的，绝对不能入她陈家的家门！

    “我，我就是感到激动而已，毕，毕竟，这是我第一次上天！”

    叶泠泠的心脏猛然收缩，脸上的红润也再次涨红了几分，脑袋低着，狠不得将脑袋埋进胸口里。

    “好了小舞，你就别调戏她了！”

    陈乾坤用着下巴敲了敲小舞的脑袋，然后将搂住叶泠泠手放松了几分。

    “谁，你胡说，我没有！”

    小舞直接一个否认三连，直接将将自己的小心思给连连否认了。

    “不过，乾坤，我们这是打算直接去落日森林吗，你说的准备难道就是那个大机器吗？”

    小舞看着远处的那片已经若隐若现的森林，连忙的看向陈乾坤。

    “东西已经准备好了，这次直接去找到它，然后抢抢抢。”

    陈乾坤说着，还跟着在天空中转了几圈。

    其实他也不是没想过去找独孤雁的，可是不知道为什么，他都将天斗城都训了个遍了，都没有找到独孤雁，这也到是正常，现在处于放假期间，她很有可能已经被独孤博带去冰火两仪眼翘翘压制毒素了。

    至于陈乾坤为什么知道独孤博在冰火两仪眼后，还想去落日森林？

    落日森林虽然远没有星斗大森林庞大，可是占地面积依旧不能小看。

    所以先来就地寻找一下，那其他的还不好说吗？

    “魂技：光能聚合！”

    陈乾坤直接解除隐身，然后完全爆发出自己第一魂技的力量，速度直接飙升一接。

    陈乾坤的第一魂技可以分为三个阶段，

    第一种段：无限魂力大法。

    第二种段：全属性提升百分之五十。

    第三种段：既有无限魂力，又有百分之五十的属性提升。

    只不过，前面的两个技能可以不用释放魂环就可以使用出来，而想要完全使用魂技，那就需要释放出魂环。

    轰！

    一瞬间，陈乾坤再一次变身光信模式，化为一道流星向着落日森林快速的行去，在天空中留下了一道光尾。

    本章完        

