
　　第474章

　　赵牧离开考核测试间，乘坐电梯回到一楼和幸平创真擦身而过。

　　幻神碗的幻境中他留下了一个影分身，以他对幻境的掌控工作人员根本没有察觉，等幸平创真进入环境幻境的时候，影分身就会通过瞳术篡命污染他的厨心然后自动消散不留一点痕迹。

　　满怀期待的幸平创真，丝毫不知道等待他的是噩梦的开始。

　　城市边缘地带，赵牧拿出手机呼叫超音速战机。

　　他不担心薙切仙左卫门发现他出城，因为家里他还留着一个阴影分身。

　　赵牧背后影子中五个阴影分身一闪而过，他本尊打算前往狩猎高等级的幻想食材，但这不意味着低等级的幻想食材没有价值不够珍贵，五个阴影分身正好对应LV50的五个层次分别狩猎幻想食材。

　　至于他本尊，这一次有更重要的目标要进行一次尝试。

　　超音速战机很快抵达，盘旋在城市边缘低空飞行，麟级美食猎人纵然在人间界实力受到压制，轻松超越音速也根本不是问题，直接追上低速飞行的超音速战机才是正确的登机方式。

　　赵牧瞬间加速，超音速战机头顶飞过的瞬间跳到上面站稳。

　　超音速战机开始加速，这种战机只有一个驾驶位，麟级美食猎人需要硬扛着狂风还要在高空俯视大地寻找猎物，没有伯爵等级的实力根本做不到这么刺激的事情。

　　世界的融合，最明显的变化就是陆地和海洋面积的增加。

　　曾经的一个小山包，现在就可能是一座高山。

　　曾经的一条小溪，现在就是一条大江大河。

　　几个小时后，空天战机已经抵达一座海拔在一万米以上的山。

　　看到目的地，赵牧从超音速战机上面跳了下去。

　　空中落下的同时，转生白眼已经观察了整座山，山顶有一方大小十几米方圆的泉眼，泉水中出产狩猎等级高达68的空气水，只要2L就能卖出12万元。

　　虽然是水，但是重量和空气一样轻喝下去口感超好。

　　狩猎等级高在于这座山是活的，这座名为水山的山随时能断绝空气水的产生。

　　想采集空气水有两个办法，强行镇压水山，这是不行的，因为美食猎人协会严格禁止伤害水山，不能用强就只能用另一个办法，狩猎LV50以上的幻想食材送给水山。

　　然后水山会允许你采集1立方米空气水，这些空气水差不多价值6000万。

　　赵牧的胃口当然不是六千万能满足的，他是打算将整个水山给带走。

　　整个人间界的水山不会超过五座，食戟之灵这个世界更是只有这一个，空气水在水类幻想食材中能排在前五，掌控了这个就等于掌控源源不断的财富。

　　他需要考虑的问题，只是怎么变非法为合法将空气水卖出去。

　　最好的办法，就是想办法改头换面。

　　直接独占空气水，最先不答应的就是需要这种料理水的龙厨师和龙级美食猎人，单独三五个他都能越级挑战不在乎，但是全部得罪了再引来IGO超越龙级的美食猎人，那他就只能舍弃薙切牧这个身份了。

　　所以最好的方法，就是将空气水变成其他的水。

　　甚至比空气水更好，这样虽然也引人嫉妒，但是以薙切家族的实力足以占据下这份利益，关于如何改头换面赵牧已经有了一个方案那就是制造成时光卡牌。

　　取出一张紫色超维卡牌，赵牧开始转化为空白时光卡牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　空气水本身只是口感和味道好喝其中生命力却非常微弱，本身贵重只是因为是顶尖的料理用水，用一张紫色的超维卡牌封印都是看在水山的面子上。

　　空白卡牌有了，制造成真正时光卡牌还需要对封印的东西完全了解。

　　换而言之，他必须知道水山和空气水是怎么诞生的。

　　然后才能封印进卡牌进行改造，如果不知道就不满足制造时光卡牌的条件。

　　这对他来说不是难事，活着的水山没办法，死掉的水山他就能灌注时光念力，然后通过时光念力知道水山是怎么诞生又是怎么产生空气水的。

　　所以第一步，杀掉水山。

　　这个水山没有灵魂，但是已经有非常高的灵性。

　　再过几千万年，变成一个具备灵魂的山类生命完全不是问题。

　　赵牧暗中激活阴影天幕，开始悄然覆盖水山。

　　转眼一个星期过去，中途甚至来了一个龙级美食猎人，丢下一头LV50的幻想生物带走了一些空气水，赵牧也终于通过阴影天幕将微型阴影位面覆盖水山剥夺其中的灵性。

　　如今在他的微型阴影位面，已经诞生一个水山形态阴影生命的雏形。

　　如果有足够阴影源质，直接转化为阴影生命都可以。

　　下一次返回现实，看来他必须前往魔鬼湖了，这个他前世的老巢里面隐藏着数量惊人的阴影源质，没有阴影源质的阴影位面就好像没有油的车，很多强大的功能都还没有开发出来。

　　灌注时光念力，赵牧开始对水山进行从诞生初始直到现在的细微了解。

　　他终于知道，空气水是怎么诞生的。

　　水山本身具备惊人的净化能力，他能够净化掉泉水中的一切杂质，然后赋予泉水一种独特的微量元素，这种微量元素能够让泉水本身的质量减少到跟空气一样轻。

　　如果这种微量元素融入钢铁，钢铁会不会也比空气还要轻？

　　这一点值得尝试，不过不是现在。

　　赵牧激活吞吞果实的果实觉醒，已经死掉的水山活了过来。

　　激活时光封印术，被吞吞果实控制主动配合的水山轻松的被封印在卡牌内。

　　还没结束，这样制造的时光卡牌生产出来的还是空气水。

　　接下来就要用到技能时光造化了，通过添加时光念力和其他的原材料，让水山在时光造化的力量下产生变化，最终制造出不同于空气水的全新幻想食材。

　　赵牧选择融入的，不是别的正是时光泉水。

　　时光泉水能催生植物，但是本身制造需要消耗时光念力。

　　如果空气水能融合时光泉水的特性，不需要效果那么惊人，只要有百分之一的效果那也会非常惊人，到时候借助薙切家族的资源就能大量催生人工种植的植物类幻想食材。

　　都不需要对外出售全新的水，就能得到源源不断的收获。

　　到时候别说培养他体内四个美食细胞的消耗，就是悬赏一些美食界的东西都不是问题，到时候能用钱解决的问题就不会浪费他用来提升实力的宝贵时间，三年时间看似很长但转眼间也就过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第474章 空气水免费阅读。https://xs.23sk.com 