    随着东瀛剑士的出现，场内再度传开了一阵喧哗之声。

    “这个人，怎么看起来这么眼熟啊？”

    “你们看他手腕上的能力者标识！”

    “我靠！居然是C级轮回者！”

    “这个人……他不是‘鬼武藏’吗？”

    “还真是他！那个最近进入战神榜的狠人！”

    “他怎么会在这里？”

    “你们还不知道吗？就在十几分钟以前，鬼武藏发出了悬赏令，以本体世界的一千万米金为筹码！寻找骁龙！”

    “怎么不早说，害得我跟一千万失之交臂！”

    “看样子，鬼武藏似乎是专门为了骁龙而来的！”

    “……！”

    陆九骁站在台上，听着台下的议论，总算弄清楚了这个人的身份。

    战神榜第一百位的强者，鬼武藏！

    之前因为神榜排名第十位的‘恶魔小子’死在了神殿世界里，使得后面的人全部顺延前进了一位。

    鬼武藏也是因为这个原因，进入了战神榜，刚好排在一百位。

    因为网上的很多人都说鬼武藏是个幸运儿，所以陆九骁对于这个人，还是有些印象的。

    不过陆九骁很奇怪，自己明明跟鬼武藏没有任何交集，但是此人看向自己的目光当中，却尽显锋芒，仿佛恨不能将自己千刀万剐一样。

    难道是因为自己拿下了亚洲赛第一的位置，力压东瀛的两大高手“虎千代”与“天照”，刺痛了他的自尊心？

    对于鬼武藏出现在这里的目的，陆九骁不得而知。

    而鬼武藏此刻怒气冲冲，也没有绕弯子，当即便踏上舞台，对着陆九骁厉声问道：“我问你！在洲际赛中，我的亲弟弟‘夺命忍者’，是不是跟你在一个赛场？”

    “没错！”

    陆九骁听见这话，终于明白为什么鬼武藏看向自己的目光，会是充满愤恨了。

    当真，是来兴师问罪的。

    “他是被你杀的？！”

    鬼武藏眼眸跳动，目光中几欲喷出火来。

    听见鬼武藏的质问，歌剧院内登时变得安静无比。

    好家伙！

    骁龙今天难道是捅了东瀛窝吗？

    不仅在亚洲赛当中碾压了战神榜前十的两位东瀛大能。

    此刻又被爆出来，杀了鬼武藏的弟弟夺命忍者。

    要知道，东瀛可是一个自尊的民族，虽然这个国家的本质是那种有小节无大义的本性，但其睚眦必报的恶名，也是人尽皆知的。

    尤其这鬼武藏，还有一个特殊的身份。

    更是相当难缠！

    “没错！”

    陆九骁见鬼武藏质问夺命忍者的死，十分坦率的点头承认。

    多余的废话，一句都没说。

    陆九骁的赛区当中，总共有五百名轮回者，活着出来的也有一百多人。

    所以有人知道赛区当中发生的事，并且告诉鬼武藏，这也并不足为奇。

    在神殿世界当中，轮回者彼此杀戮，是稀松平常的事，何况陆九骁除掉夺命忍者，也是出于防卫。

    而这些，他并没有必要跟鬼武藏去解释。

    并非是因为陆九骁没把鬼武藏放在眼里，反之，陆九骁对于两人之间的悬殊差距，还是有一个清晰认知的。

    战神榜一百名，听起来并不是一个很厉害的名次。

    但这个前提，可是建立在全球拥有几十亿轮回者的背景下的。

    每一个战神榜上的人物，都是经过大浪淘沙，筛选出几千万分之一的强者。

    不过，陆九骁目前还处在九星世界的阶段，而鬼武藏早已经进入试练塔当中，两个人连遭遇的机会都没有。

    即便鬼武藏想要复仇，只要不知道陆九骁在本体世界的真实身份，就难有什么机会，就算鬼武藏真选择在试练塔等他，那么凭陆九骁出众的能力，等两人持平的时候，恐怕鬼武藏也早就不是对手了

    “果然是你！”

    鬼武藏见陆九骁承认自己杀死了夺命忍者，阴沉的脸色几乎快要滴出水来：“为什么要杀我弟弟？”

    “你是三岁孩子吗？还是说，你不了解你弟弟的为人？”

    陆九骁听见鬼武藏提出的问题，面无表情道：“你弟弟品行不端，在赛区当中，妄图杀掉我之后，抢夺我的时间！但学艺不精，死在了我手里，就这么简单！”

    在场的人听见陆九骁的回答，脸上的表情都没什么变化。

    对于每一个进入神殿世界的人而言，杀人夺宝，早已经成为了一个平平无常的词语。

    像是骁龙和夺命忍者之间的这种争端，更是很寻常的一件事。

    别说骁龙是为了出于自保才杀掉的夺命忍者，哪怕就算他是主动出击的，这也没什么问题。

    既然进入神殿世界，那么自然也要做好面对一切危险的觉悟。

    这是每一个轮回者心中都明白的事情。

    只是，骁龙今天杀掉的，是一个后台极为强硬的人。

    鬼武藏的家族，可不是好惹的！

    “既然你敢于承认自己的罪行！我也可以给你一个活命的机会！”

    鬼武藏目光冷冽：“我要你在这个地方，当众下跪告慰我弟弟的在天之灵！然后将你那两份十星攻略交给我！并且保证从此不许再进入神殿空间！能做到的话！我可以留你一命！”

    神殿广场无法对他人进行攻击。

    所以鬼武藏只是目光狠毒的威胁了一句。

    “傻逼！”

    陆九骁听见鬼武藏的要求，只是对着麦克风淡淡的吐出了两个字。

    狂妄！

    这是陆九骁给所有人留下的一个最为直观的印象。

    公开向鬼武藏叫嚣，也就意味着，这个梁子彻底结下了。

    “你既然身为战神榜百强，想必手里的血债跟我相比，只多不少！难道你每次杀人，都会来这里当众谢罪吗？”

    陆九骁看着脸色铁青的鬼武藏，再度吐出了一句满带揶揄和挑衅的话语。

    “你这是在找死！你要知道，与我为敌！就是与整个‘黑海盗’组织为敌！”

    鬼武藏目光冰冷的看着陆九骁：“自从踏进神殿空间的那一天开始，跟我叫嚣的人很多！但是无一例外，他们全都死了！”

    “我在这里宣布！从今天开始，你将是黑海盗的头号狙杀目标！”

    此话一出，全场哗然！

    黑海盗组织！

    一个纵横本体和神殿两个世界的恐怖存在。

    这就是鬼武藏的另外一个可怕之处。

    据传闻，黑海盗组织，原本就是本体世界当中的东瀛暴力团，而鬼武藏的家族，正是黑海盗如今的掌控者。

    迄今为止，黑海盗组织总共在神殿空间里发布过五次追杀令！

    无一失手！

    成功率百分之百！

    五个目标当中，除了一人被杀死在神殿世界，其余四人，全都是在本体世界被找到之后除掉的！

    其中还有一位的身份，是中东某个小国家的王储。

    纵使这位王储身边护卫如云，但仍旧难逃一劫，被分尸在了壁垒森严的王宫里！

    五条命案，甚至没人看见过行凶者的模样！

    足见黑海盗组织的能量有多么恐怖！

    “听说，你被誉为传奇新人！”

    鬼武藏看向陆九骁的目光中，杀意更为浓重了一些：“真希望你这只老鼠能好好隐藏！在追杀当中活的久一些！能够让我能够在试练塔里，亲自将你千刀万剐！”

    “别着急！我一定会尽快送你去跟弟弟团聚的！”

    面对鬼武藏的公然叫嚣，陆九骁盛气凌人的做出了回应。

    他不惹事，但更不怕事！

    “从今天开始！任何敢于跟骁龙进行交易！或者与其组队的人！都将被视为同党，成为‘黑海盗’剿灭的对象！望诸位好自为之！”

    鬼武藏对着在场的人群咆哮了一句，随即脸色冰冷的拂袖而去。?

