    在玄源改善周围环境的时候，青龙等五人并没有跟着赶到战场位置。

    既然他们在之前东方联盟和西方联盟的战斗之中并没有选择出场。

    那现在也没有现身的意义。

    所以，在西方大陆的局势定下来之后，他们就选择离开了。

    当然了，在离开之前，他们也和玄源交流过。

    总的来说，青龙等五位顶尖大神通者, 虽然只是在最后时刻选择镇压西方大陆。

    没有像玄龟和五德麒麟一样，收获到东方联盟之前的气运加持。

    可他们镇压西方大陆的收获，已经可以超越玄龟他们了。

    并且他们也没有投身东方联盟和西方联盟的战争，自然也就没有在战争之中受到创伤。

    当然了，在刚刚镇压西方大陆五方五行的同时，他们的情况和玄源相比差不了多少。

    基本上也都脱力了。

    而作为五方五行的中央土行。

    土麒麟在刚刚的战斗之中刚刚地镇压西方大陆之时，受到了严重的创伤。

    毕竟他离被引爆的地脉和大战核心最近。

    虽然和收获相比，这样的付出还可以接受。

    不过这恐怕会成为一个伏笔。

    至少同其他四位相比, 他恐怕得花费很长的一段时间才能够从这次的创伤之中走出来。

    对于土麒麟的命运玄源没有太多的纠结。

    毕竟他的未来由他自己的把控, 至少在这次天地大劫之中，玄源将他拉入其中，他是收益大于损失的，这就足够了。

    五德麒麟在这场战争之中损失惨重，不也是他的命运吗？

    不过同龙族和凤族相比，五德麒麟陷入沉睡，土麒麟虽然有收获可却同样受到重创，原本相差无几的三族，恐怕会借此拉开一段距离。

    看来在未来的很长一段时间里，麒麟族会变得更加低调了。

    当然了，看在以往三族交情的份上，如果麒麟族有什么大的危机的话，凤族和龙族也会适当出手照顾一二。

    至于平常的时候，也只能够让他们自己克服了。

    好在麒麟族瘦死的骆驼比马大，再加上土麒麟依然是顶尖的大神通者。

    如果不太过高调的话, 也不会有什么人会去招惹他们。

    在处理完周围的环境之后, 玄源和青鸾也就和在场剩下人一一告别。

    乾坤道人的真灵还在, 勉强能够活动, 玄源将其带回他的道场，也算是善始善终。

    至于阴阳道人和颠倒道人，他们的真灵依然破碎，在强打了一番精神和其余修士告别之后，就直接飘散在了天地之间。

    他们未来的命运和他们的选择，恐怕只有等待未来之时才能够揭晓了。

    飘散在天地后，他们有可能直接融入到天地之间，等到未来的某一天再次重生。

    也有可能选择静养，通过他们那完整的大道法则，从天地之中不断的汲取养料，最终转劫归来。

    可无论是哪一种，等他们回来之际，洪荒世界之中早就已经物是人为。

    只有乾坤道人，他的状态虽然比起阴阳道人和乾坤道人好一些，可留给他的选择其实也不多，想要恢复到之前的状态，恐怕有些困难。

    至于玄龟, 玄源和青鸾同样将其送回龟族族地。

    有着玄武的存在, 玄龟的安危不成问题。

    而鸿钧道人，虽然在爆炸结束之后, 他彻底丧失了战斗力，可经过这么一段时间的调整，总是是恢复了行动力。

    想要继续战斗或许困难。

    可要行动的话，以目前洪荒世界的局势来说，基本没有什么危险。

    所以，玄源和青鸾也就没有选择送他回道场。

    在战斗结束之后，玄源并没有像自己记忆之中的那样，发现这几位修士留下的灵宝。

    就连西方联盟的众多修士，都没有灵宝留下。

    毕竟先天灵宝本身在洪荒世界之中就有着举足轻重的地位，本身也拥有足够的灵智，不是那么容易被外人收纳的。

    如果相性不合，根本没有操控的可能。

    或许玄源记忆之中，鸿钧作为道祖在讲道之后分宝另有原由。

    也或许是天道假借鸿钧之手分宝。

    其他的灵宝不提，作为先天至宝的太极图、盘古幡，不止威能莫测，在洪荒世界之中也有着举足轻重的地位。

    玄源相信，鸿钧不可能这么轻易的就将其分配出去。

    当然了，这其中也有可能存在某些玄源不知道的原因。

    所以说，传说终归是传说。

    玄源已经走到了今天这个层次，已经开始展望混元之境了。

    原本的记忆在这个阶段，已经无法再对玄源起到帮助了，甚至会影响到玄源的判断。

    甚至到了未来，玄源证道混元之后，他的思维定然不是现在的他所能够理解的。

    混元之境的一切，都需要他未来慢慢去摸索。

    当一切尘埃落定，玄源将玄龟等人送回到安全的地方之后，玄源和青鸾总是是迎来了修养的时间。

    经历过这么漫长的多次的大战，玄源和青鸾早就身心俱疲，渴望得到休息。

    所以，在结束一切之后，玄源和青鸾一个闪身来到了玄源的道场小世界之中。

    没有了天地大劫的压迫，玄源和青鸾感觉到无比的轻松。

    多年未曾休息的玄源，突然有了一种好好睡上一觉的欲望。

    所以，在和青鸾简单沟通之后，玄源一个闪身进入到了恒源山脉主峰的内部空间之中。

    和以往一样，在进入到主峰内部空间之后，玄源很快就陷入了沉睡。

    其实，玄源所谓的睡觉，并非是简单是睡觉。

    因为他自己清楚，在睡觉的同时，也是一个调养的过程。

    甚至因为其特殊性，在睡觉之时，玄源无论是道体还是精神上，都能够得到恢复。

    甚至这个恢复过程，并不会比玄源自己恢复慢。

    而每次从睡梦之中醒来之后，玄源总是能够恢复到最佳的状态。

    正是出于这样的考虑，玄源才会将青鸾放在一边，自己独自选择到山中睡觉。

    ……

    时光就这样在玄源熟睡之中悄然走过。

    谷芨

    在玄源睡觉的同时，青鸾也在玄源的道场之中静养。

    而这次静养，青鸾第一见识到玄源睡觉之时，整个小世界的变化。

    哪怕玄源的道场小世界已经是大千世界一级的世界。

    可整个世界仍然在随着玄源睡觉之时的呼吸而呼吸。

    整个世界的波动频率，和玄源的呼吸完美的呼应。

    甚至带动着整个大千世界不断的从混沌之中吸取混沌灵气，不断的壮大自己。

    作为一名准圣第九重天圆满的顶尖大神通者，玄源的呼吸之中本身就蕴含着不可思议的玄妙。

    在这种呼吸频率之中，大千世界不只是在不断的吸取混沌灵气，同时世界的本源也在一点一点的向玄源的大道靠近，慢慢被同化。

    就连青鸾，都能够在这种共振之中，发觉玄源大道的玄妙。

    不过玄源的大道对于青鸾来说再熟悉不过了，这种共振之中的玄妙青鸾并不陌生，对她来说没有太大的价值。

    所以，青鸾仍旧选择沉浸在自己的休养之中。

    在这样的时光里，玄源得到了最彻底的放松。

    既没有天地大劫的紧迫，又没有时间上的约束，这一觉，玄源睡得格外香甜。

    而随着时间的不断推移，玄源总算是从睡梦之中醒来。

    当醒来之后，玄源发现自己身上所有的伤势在睡梦之中已经全部恢复了。

    就连玄源的精神状态，都已经恢复到了最佳状态。

    可以说，玄源已经完全从之前的大战之中走出来了。

    甚至比起大战之前的状态还要好。

    在醒来之后，玄源慵懒的从主峰山体内部走出，来到了后山湖边。

    在玄源达到之时，青鸾也在第一时间睁开了双眼。

    青鸾有些诧异的对玄源说道：“没想到你恢复得这么快，我伤势比你轻那么多，也不过是刚刚养好伤，甚至状态都没有你这么好。”

    青鸾的诧异不是没有道理的，因为在最后镇压西方大陆的时候，青鸾只是在一旁辅助玄源。

    所以在最终之时，青鸾也只是消耗大一点而已，并没有像玄源那样身受重伤。

    玄源笑道：“或许这就就是天赋吧，每次受伤之后，我只要像之前一样，就能够很快的调整好自己的状态。”

    青鸾若有所思：“在你睡觉之时，整个大千世界都在和你一同呼吸，想来你是在借用这样的呼吸共振，来促进自身的休养。”

    玄源对于青鸾的发现并不意外。

    因为这也是事实，也是玄源能够快速养好伤势的原因。

    不过在之前的过程中，玄源并非是一味的索取。

    事实上，在刚刚的过程之中，这个大千世界同样获得了不小的好处。

    玄源的收获，不过是大千世界伴随着玄源呼吸的一部分罢了。

    甚至可以说，大千世界的收获比起玄源的收获更多。

    当然了，作为玄源的道场，这个大千世界的命运本身就和玄源是一体的，也就无所谓谁收获多谁收获少了。

    在和青鸾进行简短的交流之后，玄源和青鸾又各自进入了闭关的状态。

    说到底，无论是玄源还是青鸾，在之前天地大劫期间的收获都还没有消化完，无论什么事情，都得等到他们彻底消化完天地大劫的收获再说。

    玄源盘膝静坐，细细感知自己目前的状态。

    说实话，在到达准圣第九重天圆满之后，玄源以往对于修为层次的判断也就彻底失去了作用。

    照理来说，玄源的大道法则已经到达现阶段的圆满了，修为也到了现阶段的圆满了。

    如果无法证道混元的话，应该进无可进才是。

    可实际上，在晋升准圣第九重天圆满之后，乃至于这次调养完之后。

    玄源都能够感觉到自己的进步。

    这并非是大道法则上的进步，也并非是精气神上的进步，更不是任何实际上是进步。

    可这样的进步确实是玄源能够清晰感知到的。

    不管是对于自己大道法则的调用，还是对于自身一切能力的掌控，都有了相当明显的提升。

    而作为结果，就是玄源的力量好似没有直接提升，可是他的战斗力提升了不是一星半点。

    或许这就是所谓的经验积累？也或许是熟能生巧？

    这样的提升，更像是冥冥之中心灵力量的提升。

    只是玄源无法对自己的心灵力量做一个量化的判断，自然也就没有办法准确的掌握这种提升的方式和强度。

    不过在证道混元之前，玄源肯定得让自己的心灵力量也趋于圆满。

    这就需要玄源牢牢把握住心灵力量的根源。

    对于这一点，玄源已经有些许眉目了，或许在未来的某一天，玄源就能够突然领悟也不一定。

    不过在眼下，玄源感知自身情况的同时，还需要对之前天地大劫做一个简要的总结。

    就当前自身的状态来说，这一次天地大劫总体来说自己和青鸾基本把握住了天地大势，并且获得了相关的收获。

    从结果来看的话，虽然收获肯定不如鸿钧道人大，可至少已经是整个洪荒世界之中，除了鸿钧道人之外，收获最大的存在了。

    玄源细细感悟自身在天地大劫结束之后暴涨的福源和气运加持。

    到了这时，玄源才有时间细细体悟。

    也是到了这时，玄源才发现东方联盟带给自己的气运加持，并没有因为天地大劫的结束而消失。

    反而有所增长。

    这和玄源在龙汉大劫结束之时的遭遇不同。

    在思考之后，玄源明白了其中的关键。

    龙汉大劫之时，三族之中并没有赢家，甚至天地大劫结束之时，三族都是输家。

    而这一次的天地大劫则不同，虽然损失惨重，可东方联盟确实获得了最终的胜利。

    这样一来，哪怕目前的东方联盟已经名存实亡了，气运也有了一定的衰减。

    可赢得最终胜利同样给东方联盟带来了一定的增长。

    再加上东方联盟的高层死伤殆尽，分享东方联盟气运的修士又少了那么多。

    一来一去，玄源获得的东方联盟的气运加持自然也会迎来一波暴涨。

    当然了，东方联盟的气运加持现在是无根之萍，正在随着时间的流速而慢慢消散。

    玄源获得的气运加持，自然也会如此。

    （ps：100月票加更的晚上会发。）

