 ‘我原本还担心，朱家的那位至尊，还有朱浩岩会不会出现在这边，那样子的话，我便有可能暴露。

没想到，这‘东阳争龙赛’不只是让一个不朽境初期来主持，除此外，便只有一堆士兵在这里把守。

如此看来，东阳家对于这‘东阳争龙赛’压根就不看重！’林辰心中暗自道。

他倒是猜对了，东阳家对于这些来参加“东阳争龙赛”的参赛者，的确不怎么当一回事。

毕竟，那些证道境中的天骄人物，大概率是不会来参加这种比赛的，简单点说，来参加比赛的这些证道境修道者，基本都不太可能踏入不朽。

不能踏入不朽，那么能给东阳家带来的益处，实在是有限，自然无法得到重视。

若是得到重视，那么第一名的奖励，也不会仅仅只是一门究极星辰武技。

“我必须进入前十名！”

林辰心中已经有了决定。

对于究极星辰武技，他自然看不上眼，进入前十名，为的是等一下跟其他九人，一起和朱荣舟离开，然后找机会将朱荣舟擒住，从他口中，得到关于雪痕的消息。

虽然说，这里似乎并没有足以威胁到自己的强者存在，但毕竟耳目众多，林辰出于谨慎，不想在这里动手。

若是稍微出现什么动静，引来不朽境级别的强者，甚至将那朱家老祖也给引来，那别说是把雪痕救走，自己都要赔进去！嗡——场地的周边，响起嗡鸣声，而后出现一层金色的光幕，犹如一个巨大的半球形罩子，将这片场地，二十个擂台，全部笼罩了起来。

“好了，接下来，大家开始抽签，根据上面的号数，确定自己的所属的擂台，然后到所属擂台那边等待上场！”

朱荣舟再次开口。

很快的，便有人拿了一个上面有个圆洞的木箱过来，进行抽签，林辰抽到的是第七号擂台，第26个上场。

比赛很快开始，参赛者们两两踏上擂台，擂台发出嗡鸣声，而后出现金色的光幕，将擂台笼罩。

不仅这块场地，就连擂台上也有着单独的阵法结界，怪不得朱荣舟说了，让在场的所有人可以尽全力出手，显然证道境级别的力量，应该无法将这阵法结界毁坏！比赛开始进行。

林辰所在的第七号擂台，首先上场的两人，仅不到两秒钟的时间，身材干瘦的青年，便被一个面容阴冷的中年人，一拳打得口喷鲜血，倒飞出去，先是撞在光幕上，而后摔在擂台上，身体抽了抽，便没了动静。

“七号擂台2号参赛者胜，1号参赛者落败！”

一旁的士兵，开口宣布结果。

而后便有士兵上台，将那没了动静的青年抬了下去。

青年倒也没死，只是重伤昏迷了过去，按照规矩，若是可能出现死亡的情况，那么主持比赛的朱荣舟，会出手阻拦。

见胜负这么快便揭晓，人们没有露出什么惊讶的表情，倒是有人冷笑起来。

“虽然说，只要是证道境的修道者，都能来参加‘东阳争龙赛’，但是证道境和证道境之间，实力也会有着巨大的差距！刚才那个小鬼，不过是一个证道境中期，而那中年人，却是一个证道境巅峰，双方根本不是一个层次！”

“证道境中期，也跑来参赛，简直是找死！”

“哼！估计是想着，自己虽然无法进入前十，但或许也能够得到皇族的关注吧！简直是自取其辱！没有自知之明的家伙！”

……一些人说着，目光却是落在林辰身上，脸上带着讥笑，显然，林辰也被他们归类到了“没有自知之明的”人群之中！甚至于，在他们眼中，只能在“墨陨星铁”上留下一个几乎难以察觉的掌印的林辰，都还比不上刚才那身材带干瘦的青年。

让这些人无奈的是，无论他们怎么嘲讽，林辰却都不搭理他们，使得他们感觉自己好像是一拳打在了空气中，反倒是弄得自己等人像是个罗里吧嗦的傻子。

就在这时，一旁的六号擂台，传来一阵阵惊叹声。

“好强！”

“真不愧是荣舟少爷的表妹，她的对手，也是一个证道境大圆满啊，没想到仅仅几个呼吸的时间，就输了！”

“同为证道境大圆满，战力也可能有着巨大的差距，很显然，她绝对是这个境界中的顶尖存在！”

“依我看，她绝对足以进入前十！”

“唉，我们也太倒霉了吧，竟然和她同一个擂台，想都不用想，我们擂台的最终胜者，绝对是她！”

“也不用这么失落，就算我们不是擂台的最终胜者，没有进入前十，但只要我们能够吸引到荣舟少爷的注意，一样有着受到皇族重用的可能！”

……林辰以及周边的人们看向六号擂台，便见到一个老者脸色苍白，被几个士兵从台上抬了下来，东郭钰一脸淡漠，缓步从擂台上走下，给人的感觉，就像是她刚才只是做了下热身运动，而不是经历了一番大战。

“嘿！我还真是纳闷了啊，你们说，这女的那么厉害，她哥哥似乎比她还要更强，他们两个，怎么会和一个废物一起过来这边？”

林辰身旁，一个马脸中年人戏谑看了林辰一眼，而后对身旁的人笑道。

“谁知道呢！不过不是一类人，终究是走不到一起去的。”

有人笑着回应道。

有人则是有些羡慕的看着马脸中年人，道：“你这家伙运气真好，你的对手就是他吧？

等一会儿，你将他狠狠收拾一顿，或许就能得到荣舟少爷的关注！”

这么一说，不少人也是用有些羡慕的目光，看着马脸中年人。

马脸中年人是七号擂台第25个上场的，也就是说，他的对手，便是林辰！马脸中年人眉头扬了扬，以自己证道境后期的境界，虽然不算弱者，但若是遇到证道境巅峰或是证道境大圆满的人，绝对会输得很难看。

能遇到这么一个废物，的确是运气好得不行！到时候，便是自己好好表现的机会，要干脆利落的将他击败，而且还要好好羞辱一顿！中年人正想继续嘲讽几句，擂台旁的士兵已经开口。

“第25号和第26号参赛者上台！”

 