    四个NPC都被白幼幼气了个半死，但他们即便是再看不惯白幼幼，都不能干掉她，最终只能扔下一句狠话后灰溜溜的离开。

    等到四个NPC消失以后，

    张帅才郑重其事的给白幼幼道了谢，说如果不是白幼幼，他指定活不下去了，又道歉说他不应该对白幼幼这么说话，说到激动处还把胸脯啪得啪啪作响：“你今天救了我一命，你的事就是我的事，今后你有什么需要，尽快开口就是，我一定会竭尽全力去帮你。”

    白幼幼看着他：“不用等今后了，就现在吧。”

    张帅有点懵：“啊？”

    …

    一分钟后，张帅的怀里多了一个女鬼头颅，终于解脱了的白幼幼用纸巾擦了擦手，接着就让女鬼把在她面前说的话，再跟其他人说了一遍。

    女鬼被灌了这么多酒，这会儿大脑已经有点晕晕乎乎了，因此白幼幼一问，她就立刻哈哈大笑，把玩家们是星际人民供人取乐的小丑的事情说了出来，她说得十分开心，白幼幼毫不怀疑，若是有身子的话，她这会儿已经手舞足蹈了。

    她冷笑一声，再看玩家们，从一开始的愣然，现在已经被气得七窍生烟了。

    他们万万没想到，他们来到别墅并不是因为被恶魔挑中，而是高级位面搞的鬼，目的只是为了赚取更多的钱，

    都是人类，

    只因为他们出生在星际而已，

    就肆意践踏他们的性命！

    这种行为，简直可以用丧心病狂来形容！

    畜生，

    一群畜生！

    玩家们十分生气，情绪也越来越激动，恨不得立刻上前给女鬼一个巴掌，而左宾更是直接想要付诸行动，但被白幼幼拦住：“行了，你们气也拿人家没办法，谁让人家生活在高级位面呢？”

    温连深呼吸一口气，愤怒的看向她，咬牙切齿的道：“那我们就这么算了吗？就继续做他们的玩物？”

    “谁说我们要肆意被他们玩弄了。”

    白幼幼轻哼一声，她指了指张帅怀中的女鬼：“看到她了吗？她就是来玩游戏的星际居民，不管她再怎么凶悍，那现在不也任我们为所欲为吗？”

    不知不觉，白幼幼就成了队伍中的主导者。

    一听她这么说，玩家们顿时恍然大悟，接着又迫不及待的看向她：“那我们该怎么办？”

    白幼幼就朝着他们勾了勾手：“附耳过来。”

    白幼幼知道玩家的所作所为是被星际全程直播，但这并不代表他们说什么对方就能听见，但不管对方能不能听见，在这种情况下，都需要谨慎一点。

    如果就连他们说悄悄话都能被直播出去，

    那她也没办法了。

    …

    白幼幼并不知道究竟如何毁掉这个游戏，

    女鬼说只要拿到星际身份牌就可以离开游戏，但离开游戏这一点指的很可能是回到星际，星际科技的高超是她根本就无法想象的，说不定一出去就会被轰成筛子，所以，现目前最好的方法，就是安安稳稳的待在游戏之中，想办法找到并且利用游戏的设定，将游戏搅个天翻地覆，

    而她现目前知道的游戏设定就是星际居民一旦尸首分离力量就会越来越弱，

    所以，

    他们只需要找到各个前往游戏的星际居民，想办法让他们尸首分离，然后把他们困在别墅之中，那就不愁星际外的人不着急。

    而且是直播呢，

    若真的出了什么事，那他这公司还开不开了？

    当然了，或许在此期间蓝星游戏公司也会派人来追杀她，但这里毕竟是游戏，不管做得再怎么逼真也只是个游戏，他们可以更改设定，却不能将高科技产品带进来对她动手，但更改设定也是需要一定时间的，

    人多力量大，他们到时候再来找这个游戏的弱点。

    白幼幼将自己的想法简单的跟其他玩家说了一下，新人玩家还没什么，老玩家们在得知原来别墅内的这些NPC都是有弱点的时候，都忍不住有些羞愧。

    他们在别墅里待了这么久，

    都没发现NPC有弱点，

    可白幼幼呢？

    白幼幼才来不到一天的时间，就把NPC的弱点发掘出来了，甚至连他们是如何来到别墅的原因找到了。

    这可真是人比人得死，货比货得扔啊。

    老玩家们这样想着，一向自诩聪明的沈权也忍不住自惭形秽。

    姜颜更是看了白幼幼一眼又一眼，眼里是止不住的惊叹之色：“幼幼啊，你这脑袋是怎么长的啊，如果我有你三分之一的聪明，说不定连京大都考上了。”

    白幼幼抿唇一笑：“观察仔细一点就好了，其实一切的一切都是有迹可循的。”

    沈权等玩家：……

    头压得更低了。

    可他们没有任何线索。

    柯倪则皱起眉头：“但是现在那些人知道了我们得知了它们的弱点，那它们肯定就不会把脑袋摘下来了啊。”

    “那就需要大家努力了。”白幼幼一脸鼓励。

    左宾就问：“怎么努力？”

    “骂人会吧。”

    “会、但是他们也不可能…”

    “嘲讽会吧？”

    “会，可是…”

    “既然会就行了，船到桥头自然直，如果它们实在不摘脑袋，那咱们再想其他办法。”

    白幼幼其实已经想到其他办法了。

    这个游戏连逃亡者都要找真人，说明他们很在乎体验感真实感，既如此，这些被打的人就不可能不痛。

    而且，

    这一点从他们被杀后，实力越来越强也可以体现，

    就是为了减少挨打嘛。

    呵。

    当然了，这一点白幼幼是不会说出来的，鬼知道外面的那些观众能不能听见他们的交谈声，而她说出那些用讽刺与骂人来让鬼怪摘脑袋的话，就是为了降低他们的警惕心，

    所以啊，

    等到时候，

    玩家们就自行通过她的行为摸索吧。

    呵。

    这样想着，白幼幼如黑宝石般的眼眸里就闪过一道流光。

    …

    跟白幼幼所想差不多，游戏公司为了游戏的真实感，玩家们说悄悄话是不会被听见的，而最后白幼幼的这几句话也属实取悦了直播间的观众们，再加上方才白幼幼灌女鬼头酒的举动，观众们简直被白幼幼给萌化了。

    “哈哈哈哈哈哈，所以幼幼是小姐姐告诉他们游戏中体验员的弱点吗？”

    “一定是啊，还用骂用讽刺的方式，小姐姐也太可爱了叭。”

    “只有我有点担心吗？万一尸首分离太久不能下线，那是会脑死亡的。”

    “嗨，放心吧，蓝星公司是不会允许这样的事情发生的，到时候一定会派人把他们救出来的。”

    “是啊。”

    “不过小姐姐真的太可爱了，我好希望这次游戏赶快结束，我也要去当体验员嘤嘤嘤。”

    很快，脑死亡的那条评论就被淹没在一众白幼幼可爱的刷屏之中。

    白幼幼的人气再一次的高涨。

    这个游戏都还没结束，就有无数人预定了下一场的游戏，就算是打个酱油他们也甘愿。

    蓝星游戏公司的高层也因此非常激动，而那七个支持白幼幼活下去的高层更是互相吹捧着自己有多麽的英明，同时又有些忐忑，生怕白幼幼死在这个世界。

    毕竟，

    游戏一旦开始，

    就不能跟体验员传达任何消息了。

    所以，他们这会儿也只能期盼白幼幼一定活过这个世界。

    这样的话，

    他们的订单才不会被取消。

    也才能挣更多的钱。?

