    “这是……”

    楚天望着眼前的一幕幕恐怖场景，心脏顿时狂跳，满头流汗，手中握着的初天刀剧烈地颤抖，好似随时可能掉落在地。

    “吼！”

    陡然间，又是一声怒吼传出。

    楚天眼前出现的尸山血海之中突然冲出了无数的血色骨狼，一个个瘦骨嶙峋，煞气缠绕，深陷的眼眶中跳动着刺目血芒，朝着楚天同时爆冲而来！

    “不好！”

    看到这一幕，楚天面容瞬间狂变，脑海中的恐惧之感猛然暴涨一大截。

    他很想向后爆退，可是突然发现，自己的身体就好像是被死死定在了原地一般，根本就是无法动弹一下。

    一瞬间，他脑海中的恐惧感彻底地爆发，完全将他的整个身体占据！

    不远处的陈氏兄妹两人忽然发现楚天凌空而立，手握长刀狠狠劈下的动作几乎是完全停滞，不由地焦急大喊起来。

    可惜的是，不管两人怎样的焦急大喊，楚天始终是呆滞不动，脸上的恐惧之色有增无减。

    此时此刻，楚天的整个身体几乎是完全僵硬，眼睛中的神采渐渐地消褪，取而代之的是一丝丝的血红之芒。

    “不对！”

    “都是假的，都是假的！”

    “眼前的一切都是假的，都是假的！”

    倏然间，楚天口中不停地呢喃，脑海中仅存的一丝神念自动运转起来，他的眼神中立刻有着惊人神采重新浮现而出。

    与此同时，充斥着楚天整个身体的恐惧之感立刻如同潮水一般的开始消褪！

    “吼！”

    但就在这时，又是一声愤怒咆哮响彻而起！

    轰隆隆！

    顿时间，无数的血色光芒又是飞速涌入了楚天的视线，以往的一幕幕尸山血海，魍魉鬼魅的场景再度出现。

    比先前还要多出数倍的血色骨狼疯一般地从尸山血海中钻出，迅速冲出，一下子来到了楚天的眼前，张开大口，开始不停地啃食起来。

    “啊！！”

    楚天脸色惨白，顿时吓得尖叫一声，浑身不停地剧烈颤抖起来，心中逝去的恐惧之感一瞬间完全回归。

    就在楚天整个身体都是快要完全恐惧支配的时候，扎根于楚天识海深处的那棵仅有一尺来高的碧绿小树倏然间一颤，叶子不停晃动，发出了悉悉索索的声响。

    下一息，一股强大的吸力陡然间从碧绿小树上产生！

    哗啦啦！

    顿时间，楚天视线中出现的一切血色场景瞬间全都是崩溃开来，化作了一股股的血色雾气，被疯狂地吸入了碧绿小树中。

    短短两三息的时间，所有的血色雾气全部消失不见。

    楚天的眼前立刻恢复了一片的清朗，充斥于心中的恐惧之感也是全都一扫而空。

    碧绿小树将所有的血色雾气全都吸入体内后，枝杈上生长着的一片片叶子上立刻出现了一丝丝的血色纹路。

    而原先看上去只有一尺来高的小树，此刻也是一下子蹿升到了一尺五！

    “吼……”

    在所有的血色雾气被完全吸收的一瞬间，狼王的口中立刻发出一声的凄厉惨叫，口鼻中都是不停地涌出了大量的血液。

    嗤！

    也就是在此时，彻底恢复清醒的楚天，冷哼一声，手中握着的初天刀冲准狼王的脖颈猛地一刀劈下！

    刺啦！

    顷刻之间，硕大的火焰刀光高速从天而降，一下子劈中了狼王的脖颈！

    一道长长伤口立刻出现，无数的赤红鲜血瞬间如同喷泉一般疯狂的喷出！

    “吼！！！”

    难以想象的凄厉惨叫之声当即从狼王的口中喊出，它的整个硕大脑袋竟是被楚天的这一刀给差点劈落在地！

    轰隆！

    一息后，狼王如同楼房一般的庞大身躯轰然倒地，无数的鲜血汩汩流出，很快便是在狼王的身下形成了一滩血泊。

    狼王颤抖几下后，最终彻底地没了呼吸。

    锵！锵！

    就在这时，两道剑鸣之声传出。

    两道青色剑光自动从狼王的两只血红瞳孔中猛地激射而回，各自重新回到了陈氏兄妹的手中。

    他们两人之所以等到现在才召回自己的长剑，主要是为了在击杀狼王的过程中，尽量多的获取一些皇气。

    否则的话，如果只是楚天施展了最后致命一击的话，那么两人基本上是分不到什么皇气的。

    “嘶……太惊人了！”

    “这种配合，真是精妙绝伦！”

    “楚天不愧是罕见的灵元兼神念武者，各种手段齐出，即便是狼王也是完全挡不住啊！”

    “狼王的实力如此强大，楚天三人获取的皇气绝对是十分的可观！”

    远处南延域众人怔怔地望着倒在血泊中的狼王尸体，脸上皆是露出深深的倾佩之色。

    他们这么多人畏之如虎的强大狼王，竟是被楚天三人联合出手，仅仅耗费了不过十几息的时间，便是被彻底灭掉。

    南雄三骄此刻的脸上除了深深的倾佩之外，剩下的就是彻底地绝望。

    他们彻底绝望的是，无论自己怎样的拼命努力，也是不可能追得上楚天了！

    楚天就如同一匹日行万里的蛟马，已经是将他们远远地甩在了后面，他们三人甚至是连楚天的一丝背影都是看不到！

    哗啦啦！

    狼王死后，很快便是有着大量的金黄色光芒飞速涌出，大部分消散不见，剩余的则是全部融入了楚天和陈氏兄妹三人头顶的皇气中。

    一息之间，楚天头顶的皇气直接从接近三丈蹿升到了五丈，而陈氏兄妹两人的头顶皇气也是突破到了四丈！

    显然，由于击杀狼王，楚天出力最多，所以大部分的皇气都是被楚天吸收，陈氏兄妹只是吸收了一小部分。

    望着楚天头顶惊人无比的五丈皇气，南雄三骄互相对视一眼后，全都是无奈地苦笑起来。

    他们三人头顶的皇气连两丈都还没有突破，楚天竟是已经突破到了五丈！

    “狼王已死，接下来只要你们尽量小心一些，应该不会再碰到什么大麻烦！”

    楚天冲着南延域众人叮嘱一声后，纵身一闪，跃入了密林中，消失不见。

    与此同时，陈氏兄妹跟随楚天，同样是迅速消失于密林之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

