 “老大，好消息，依依嫂子马上要回国了！”

一大早，徐虎就找到了陈强，脸上满是兴奋之情。

作为华夏首屈一指的大明星，燕依依的名气可是丝毫不弱于陈强，因为陈强毕竟很少出现在世人面前，可燕依依却是每天都会出现在各种媒体渠道上。

在陈强飞升天门之后，燕依依就去了一趟撒哈拉，一是为了逃避失去陈强的痛苦，二是为了给那里的孩子们募捐一些东西，通过义唱的形势来让世人更加了解那些需要帮助的孩子。

演唱会很圆满，陈强也在网上看到了相关报道，光是这次演唱会就足足募捐到了接近十亿，这些钱将足以改善那里的生活环境。

据说这次演唱会之后，国外准备给燕依依颁发一个慈善奖，不过却是被燕依依拒绝了。

因为她一刻都不想停留，只想赶快回到华夏，回到陈家村，去见见那个朝思暮想的男人！“燕依依回来你激动什么？”

陈强挑了挑眉，言语中颇有几分调侃之意，“怎么老子成仙了，你的嫂子就可以随意臆想了？”

“哎哟喂，我的老大！”

徐虎都快给陈强跪下了，且不说他徐虎重情重义，绝不可能做背叛陈强的事情。

就算他徐虎不仁不义，那燕依依也不可能看上他不是么？

燕依依是何许人也，万千人心中的女神啊，他徐虎在燕依依面前就只能算个屁，或是连个屁都算不上。

“还算你有点自知之明，话说你也老大不小了，真的不打算找个媳妇儿？”

陈强瞥了一眼徐虎，这小子牛高马大的，如今要钱有钱，要实力有实力，怎么就一直是个光杆儿司令？

不只是徐虎，徐虎的那帮小弟差不多都是单身贵族，这让陈强很是犯迷糊，怎么着这帮家伙都不喜欢女人不成？

徐虎苦笑道：“老大你是饱汉不知饿汉饥啊，现在想找一个像嫂子那样聪明能干又体贴贤惠的女人堪比登天啊。”

“那就不知道找个差劲儿一点的？”

陈强问道。

徐虎：“我徐虎仪表堂堂，岂能随便找个女人？

好男儿自在四方，没有女人不还有酒还有兄弟么！”

“那你特么就单着吧！”

陈强白眼一翻，活该单着！徐虎还想辩解什么，裤兜里的手机却是响了起来。

一接通电话，徐虎整个人顿时傻眼了，“老……老大，嫂子乘坐的飞机被劫持了。”

“啥！”

陈强虎躯一震，下一秒人影就已经消失在了徐虎的视线里。

燕依依乘坐的飞机确实是被劫持了，确切的说，劫持飞机的那帮家伙瞄准的就是燕依依！撒哈拉那边本来就通讯落后，完了安保什么的肯定不能和华夏相提并论。

正所谓穷山恶水出刁徒，在那无穷广尽的沙漠和热带雨林里不知道活动着多少穷凶极恶的家伙，这一次他们趁着燕依依在撒哈拉开演唱会的契机，把目标对准了燕依依。

“混账！”

燕西山气得胡子都竖起来了，“一群混账，还妄称什么高手，这点警觉性都没有，简直该死！”

燕依依可是燕家唯一的掌上明珠，同时也是华夏最为璀璨的一颗星。

如今被劫机了，燕西山怎能不发火。

要知道在燕依依身边可是有燕家好几个顶尖高手贴身防护，这种情况下还能被劫机，燕西山都想把那几个高手的祖坟掘了！“老爷您息怒，他们劫持小姐无非是想要钱，到时候咱们把钱给他们就是了。

他们绝对不会伤害小姐的，因为没有了小姐，他们将会什么都得不到。”

老管家不停地安慰着燕西山，确实像他说的那样，劫机的人要不是想要钱，要不是想要其他物资，而想要得到这些东西就必须确保燕依依的安全，否则燕依依要是有个什么三长两短，那么他们就将会失去和燕家和华夏谈判的资本。

可是话虽这么说，被劫机的终究是燕西山最心疼的小孙女儿，哪怕燕依依的生命暂时不会有危险，可燕西山心中的担忧和愤怒还是怎么都压不下去。

“马上和他们展开联络，需要什么东西尽管说，该死的，他们要是敢伤害依依一根毫毛，我保证让他们死无全尸！”

燕西山重重地拍了拍桌子，价值百万的上等檀木就那么碎了一地。

陈强赶到天京城的时候，匪徒那边还没有传来任何条件。

与此同时，卫星系统彻底失去了对航班的定位，这更是让燕西山紧张到接近昏厥。

万一飞机失事……“燕老爷子你别急，他们肯定是故意屏蔽掉了所有雷达系统，然后寻找安全的地方降落，随后才会和我们展开谈判。”

陈强用念力轻轻地压制住了燕西山的情绪，毕竟是年岁已高，万一气死过去就大事不妙了。

见到陈强到来，燕西山好似抓住了最后一根救命稻草，“陈强，我不管你用什么方法，你一定要把依依给我平安带回来，她要是有个什么三长两短，老子做鬼都不会放过你！”

如果不是陈强突然飞升天门，甚至是再也不回来，燕依依又怎么回去那鬼地方开什么演唱会。

燕西山把责任归咎于陈强看似无理取闹，却又有理可循。

陈强凝重地点点头，道：“老爷子你放心，我肯定会把依依带回来，她可是我的女人，容不得他人欺负。”

“我马上联系天京城基地，让他们尽可能的检测飞机动向，老爷子你这边负责和匪徒联系，不管他们要什么，你们都一并答应下来，当前最重要的就是确保依依的安全。”

陈强的心情同样很糟糕，他万万没有想到劫机这种事情会落到燕依依头上，更没有想到世界上会有人把矛头对准燕依依。

不管对方是谁，既然惹到了他，那么自然是要付出代价。

就算是天王老子，陈强也绝不会认怂！安顿好了燕西山之后，陈强马不停蹄地赶往机场，单枪匹马地飞往撒哈拉。

“敢惹老子的女人，你们这次惹错人了！”

 