    韩若青顺着门缝无声的朝外面看去，发现外面果然来了一个看着眼生的人。

    而守在小竹楼门外的那几个侍卫还有婢女，此时都纷纷跪在男人面前脚下，每个人脸上都洋溢着一抹恭敬的神色。

    看来这个人地位不一般呀……

    “恭迎尊主，尊主吉祥，我等如沐天泽。”

    这些人不但恭敬的给男人下跪，甚至还齐声的喊了口号。

    弄得阵仗还挺大的。

    韩若青心中不免有些匪夷，如果没记错的话刚才那几个侍卫说他们的主子要来了。

    难不成外面这个所谓的尊主……就是他们的主子？

    也就是他把寒王给关在这里来的吗，这一切还是一个疑问。

    不过她虽然不认识这个男人，可能也是因为丢失了记忆的缘故，但寒王虽不能说话，好在记忆还尚存呢。

    当下韩若青便蹑手蹑脚的转过头去，小声地告诉厉墨寒，“外面来了一个人，他们称这个男人为尊主，恐怕是有点身份的，我看他很陌生，但你不一样，他把你禁锢在这儿有可能是认识你的，不然你看看认不认识外面的男人？”

    厉墨寒虽然不能动弹也不能说话，但刚刚的声音也都听见了。

    这会儿更是明白韩若青的意思，下巴艰难的挑了挑，算是同意了。

    “那行，我去把门缝再开的大一点，你那个角度应该正好能看得见，你看看能不能认识外面那个男人！”

    说完这番话之后，韩若青便立刻把门缝又悄悄的打开了一些，让厉墨寒躺在床上也能够顺着门缝向外面看去。

    然后她向后退一步，把视线让出来。

    厉墨寒顺着门缝往外看去，看到了那个被几人围在中间的那个男人，准确的来说是陌生的男人。

    因为他也不认识。

    韩若青满怀期待的走到床边，小声的问道，“怎么样？认不认识这个人？”

    她觉得毕竟自己是没有记忆的，就算外面那个男人跟自己是相识的，认不出来也是正常的事情。

    所以她总认为厉墨寒应该会记得的。

    可谁知道厉墨寒脑子微微摇了摇头，表示他根本就不认识这个人。

    “这倒奇怪了。”韩若青疑惑的皱起了眉头，“如果不认识的话，为什么对方一定要把你扣押在这里呢，这不可能啊。”

    她没有得到自己想要的答案，所以心里有很多的疑问没有得到解答。

    本以为这幕后之人要么就是寒王的敌人，故意把寒王用这样的方式给囚禁在这，就是为了要给亲王一种侮辱感。

    可是来这之后，却发现这里的人把厉墨寒伺候的环境不错，所以她就把这个想法给抛之脑后了，反而会认为对方应该是厉墨寒所认识之人。

    没想到……

    还没等韩若青多想，外头就有人敲响了门。

    “大夫，里面结束了吗，我们主人来了，我们可以进去了吗，他想看看病人的情况。”

    说话的是那个婢女，听她这么说，韩若青就更料定外面那个男人是他们口中的主人。

    她赶紧转头给厉墨寒一个眼神，随后独自起身整理了一下衣裙，又把面纱重新带了上去，这才上前打开了门。

    “结束了，你们也都可以进来了。”

    一大批人浩浩荡荡的进了屋里，韩若青也退回了床边，假装收拾自己的药材和工具。

    被围在中间的陌生男人先是走到床边看了一眼躺在床上的厉墨寒，紧接着才把视线放在了韩若青的身上。

    韩若青此时正好收完了药材，抬头就看到陌生男人看过来的眼神。

    “这位是？……”她稳住了心神，装作不知道这男人身份的模样，问道。

    那个小婢女立刻解释到，“这位就是我们的主人。”

    她点了点头算是打过了招呼，而那男人面色和善的自我介绍到，“你好，我叫严来民，没想到阁下一介女子却有这么好的医术，真是让我等惭愧呀。”

    “哪里哪里，承蒙你们不嫌弃我是个女子，肯相信我就是我的幸运了。”

    韩若青此时即便没有记忆，在面对外人的面对面交流时，也不会落下风。

    甚至她身上那与生俱来的高高在上的气质，也让严来民差点以为是错觉。

    他只是愣了一下，便说道，“姑娘有过人之处这是好事，而且医者仁心，在医者的眼里没有男女之分，所以……医者也不分男女，姑娘这等能耐已是不俗了。”

    这已经是非常不错的夸赞了，可韩若青听在耳里却并没有什么高兴或者愉悦的心情，只是想把眼前的场面糊弄过去。

    “既然这里的主人来了，那就去看看病人吧，病人眼下的情况已经稳定住了，不过后期还是需要好好调理调理的。”

    韩若青没有把事情说得很死，毕竟还要利用这个理由留下来，必须要让对方认为自己还是有用处的才能留下来。

    严来民对韩若青客气的点了点头，随后便走到了床边，语气礼貌的说道，“不用担心你的生命安危，我们不会害你，好好在这里静养即可。”

    厉墨寒心里都憋屈极了，他堂堂一介王爷，被人硬扣在这里算怎么回事？

    要不是浑身不能动弹，甚至连话都说不了，他非要灭了这里然后大摇大摆的走出去。

    不过现在想什么都是没用的！

    严来民仿佛看出了寒王的疑惑，点耐着性子解释着，“你就放宽心在这里好好休息，外加养伤，我也知道你现在肯定一肚子的疑问，也有很多的事情想要说，但……”

    他用眼神扫了扫厉墨寒脸上的伤，还有他不能动他的身体。

    浅笑道，“你这一身的伤恐怕走也走不了，所以等你伤好之后可以来我们毒王谷，到时候我会带你去见见我们的家主。”

    家主？

    难不成面前这个男人并不是这里真正的主人……而是还有一个真正的掌权人？

    韩若青和厉墨寒眼神中都闪过一闪而过的光芒，看来他们还是想错了。

    “好了，你就在这放心养着吧，等你伤好之后见到我们家主，想知道什么都可以那个时候再问。”

    厉墨寒轻轻闭上了眼睛，算是同意了。

