    林黛儿伸手去扯沈墨川的袖子，苦苦央求：“你说啊，倒是和我说一下是怎么回事。”

    沈墨川挑着眉神气地说：“你喊声哥哥来听下？”

    “什么？”

    林黛儿狐疑的沉眉，用一种看外星人的目光看着沈墨川。

    什么哥哥？

    沈墨川伸手去挑起林黛儿的下巴：“不乐意？”

    林黛儿抬手去拍开林黛儿不安的手，满是嫌弃地说：“你这个是什么毛病，让人喊你哥哥。”

    “你要是不愿意，那我不勉强。许奕北是许老来得子，宝贝得很，他上面有两个姐姐，一个叫做许美丽，另外一个叫做许智慧。当初许智慧是唐礼文的狂热歌迷，已经到了一种丧心病狂的地步。

    她不惜自毁名声成为小三，还气走唐妍的母亲姜染的母亲。”

    林黛儿听得正起劲，满脸期待地看着沈墨川：“然后呢？”

    沈墨川拿起毛巾走进浴室。

    过了一会儿后，他再从浴室走出来。

    林黛儿仰着脸好奇地问：“说啊，你倒是告诉我是怎么回事？”

    沈墨川故作高深地回道：“我帮我擦头，就值得我说这么多啊！”

    然后，他淡然自若地掀开被子坐上床，背对着林黛儿看样子是准备睡觉了。

    林黛儿凑上去扯着沈墨川后背的衣服：“你倒是说，话说到一半，吞进去一半，你就不难受吗？”

    沈墨川不甚在意地回道：“我倒是不难受，难受的是听故事的人吧？”

    “喂，你要怎样才肯说？”

    林黛儿伸手去扯沈墨川：“你快说，你不说我就要生气了。”

    沈墨川满不在乎地回道：“你就算是生气，我也不会告诉你，除非你喊我哥哥。”

    “你这是什么毛病，要人喊你哥哥？你是不是有那个什么情节？”

    “你说得对，确实是有点儿，只对你有。”

    林黛儿满脸的嫌弃。

    她没想到沈墨川的思想也好邪恶。

    “沈墨川，你能不能做个正常人？能不能思想纯洁干净点？”

    话说出来后，床上的那个人动都没动。

    林黛儿伸手去扯沈墨川：“说嘛，你故事说到一半，我很难受的，求求你说清楚好不好？喂，你真的不搭理我了吗？”

    半晌后，沈墨川都没有做出任何的回应。

    虽然林黛儿和唐妍认识多年，但唐妍的嘴巴严密得很，她都没有从唐妍的嘴巴挖出什么事情。

    唐妍却对她家的事情了如指掌。

    这种严重不对等的事情，更加引起林黛儿对唐妍的八卦之心。

    林黛儿掀开另一边的被子，钻入沈墨川的怀里面，手指在他的身上游弋：“沈墨川，你快说好不好？”

    沈墨川攥住她的手，继续闭眼装睡。

    她真的要喊吗？

    她觉得好羞耻，喊沈墨川为哥哥，这都是什么事？

    可好奇心就像是猫爪子挠人心，痒得要命啊。

    林黛儿最终决定豁出去，费劲的大口大口吞咽着唾沫。

    她很羞耻地开口喊：“哥......哥哥？”

    妈呀，这个声音喊出来，她都不想见人。

    于是，她马上拉起被子想要盖住涨得通红的脸颊。

    沈墨川冷不丁地伸手掀开林黛儿蒙面的被子，用一种戏谑的目光打量着她。

    “刚才你喊了我什么，我没有听见。”

    林黛儿知道他存心要戏弄她的，伸手使劲地掐着沈墨川的手：“我什么都没说。”

    沈墨川坏笑着说：“哦，我们睡觉吧！”

    林黛儿喊都喊出来了。

    面子已经豁出去，她怎么可能什么话都没有从沈墨川的嘴里套出来呢？

    有些事情就是一回生，二回熟。

    林黛儿厚着脸皮凑到沈墨川的耳边喊道：“哥哥。”

    沈墨川耳根都红了起来，却嘴巴上不饶人：“你说什么，我没有听见呢！”

    气死人了。

    林黛儿拉着沈墨川的耳朵，使劲地在他的耳边大力嘶吼：“哥哥。”

    声音大得响彻整个屋子。

    沈墨川揉着隐隐作痛的耳朵，打趣道：“好了，我听见了，你用不着叫得那么大声，我的好妹妹。”

    林黛儿捞起旁边的枕头朝着沈墨川的脸上打过去：“坏胚子，脑子里尽都是想写什么？”

    沈墨川长手一伸，把林黛儿压在身下。

    他定定地凝视着她，颇为认真地说：“想你，满脑子都是你。你要是不信敲一下它，问一问呗。”

    突如其来的情话撩得林黛儿心口一紧。

    这个狗男人说起情话来，真的好撩人哦。

    林黛儿伸手使劲地揉着沈墨川的脸：“喂，你到底在想什么？”

    “想和你做一辈子爱做的事。”

    沈墨川低头亲了亲林黛儿的唇。

    林黛儿双手扯着沈墨川的耳朵：“不准胡闹，我真的不舒服，你别转移话题，我要听唐妍的事。”

    沈墨川也只是闹腾一下她。

    这种事情，男人还是要歇一歇，缓一缓的。

    更何况这种事情来日方长，不必太计较一朝一夕。

    沈墨川抱着林黛儿接着说：“许老命悬一线叫许奕北去接唐妍回帝都.......”

    听着听着林黛儿睡着了。

    沈墨川却辗转反侧，难以入眠。

    因为太幸福了。

    他幸福得都睡不着觉。

    天啊，他知道是喜欢林黛儿，甚至是爱的。

    但他没想到自己会那么爱她，明明她在他的怀里，还是会想她。

    以前，他不懂爱情，极其瞧不上历史上周幽王烽火戏诸侯只为博得美人一笑。

    现在他才懂得，原来真的爱上一个女人，真的会疯狂的。

    疯狂得像纵容她胡作非为，只要她开心，做什么都可以的。

    他明明知道林黛儿进入娱乐圈目的不纯，可愿意为此对他笑，对他好。

    如今的林黛儿是他想都不敢的想的呀！

    哪怕是饮鸩止渴，也甘之若饴。

    林黛儿醒来时，沈墨川已经不在身边。

    她马上捞起电话拨打给唐妍，想要打听到那边的消息。

    很快，唐妍那边接通电话：“怎么了？”

    林黛儿努力地憋住笑意：“没什么呀，我就想打电话给你。”

    一直以来，林黛儿都挺担心的。

    可能是她太过于自恋，她真的很担心唐妍会爱上自己，所以为了自己才单身多年。

    那她岂不是太罪过了？

    如今，她知道唐妍单身的原因并不是为了自己，而是因为别的男人。

    她身上沉甸甸的罪恶感终于减去了。

    那头传来唐妍翻动文件哗啦啦的声音：“你很闲吗？那我给你报个班，你去学习表演吧？”

    “也许吧！你和昨天那个男人怎样了？”

    “没怎么样，等会我发地址给你，现在有事就先挂了。”

    唐妍火急火燎地挂断电话，心里面有点虚。

    昨晚，她参加了唐诗文的生日宴。

    同时昨天也是她唐妍的生日，可在场没有人记得了。

    最为碍眼的是，唐礼文和许智慧一起合唱了《甜蜜蜜》。

    那个恩爱甜蜜样差点让人忘记。

    一个是抢走别人老公的小三，另外一个是抛弃妻女的白眼狼。

    贱人和渣男倒是很合适。

    唐妍眼看越觉得碍眼，坐也是坐不住，就要起身离开。

    唐诗文趁机又开始暗戳地讽刺唐妍：“你知不知道我快要有小舅妈了？”

    小舅妈？

    唐妍微微皱起眉看向身边的许奕北，他面色淡漠地品着酒。

    他在接她回家时，脸上的表情就是令人讨厌的高冷，现在那么多年过去了。

    许奕北的脸上认识那种讨人厌的冷傲，仿佛谁都不放在眼里。

    可有一天，这个男人居然有个放在心尖的人了？

    这倒是一件很稀奇的事情。

    唐妍假装不在意地问道：“是吗？”

    唐诗文紧接着说：“灵玉姐姐是我妈介绍给小舅的对象，她是白药集团的千金，妈妈是全球有名的首席舞蹈家，

    她本人也是很厉害，开了一家影视公司，白妍妍就是她一手扶持起来的明星。”

    唐妍心里面跟个明镜一样。

    唐诗文说这些话就是来羞辱她的。

    唐妍以前是混时尚圈的，自然也听说过陈灵玉这个女人。

    她确实挺有能力，也很有人脉，长得也很美。

    陈灵玉确实能够甩她好几条街。

    唐妍笑着端起旁边的酒杯对许奕北说：“听说我快要有小舅妈，恭喜小舅啊！”

    ‘小舅’两个字，她咬音加重分贝。

    她是喜欢过许奕北，不过唐礼文说得很对。

    那都是陈年旧事，她早就该忘记了。上次她失身给许奕北，那就当做是被狗咬了一口好了。

    许奕北那双琉璃般璀璨的眸光掠过一抹凉意：“你很开心？”

    唐妍挑起眉梢，露出一个灿烂无比的笑容：“小舅，你都快三十岁了，终于能脱单，我自然是替你高兴。”

    许奕北细细地摩挲着酒杯的边沿，并没有端起酒杯喝酒。

    唐妍只觉得气氛有点尴尬。

    于是，她端起酒装出很撒腿的样子：“那我先干为敬。”

    等喝完酒，她恰好收到林黛儿发来的信息，找着借口出外回复信息。

    也就是给自己喘口气。

    她躲在角落都没个清闲。

    只听见她的所谓父亲站在角落处急躁地问道：“姜染从精神病逃出来，还没有找到吗？”

    唐妍拿着香烟的手止不住地发颤。

    香烟从她的指尖掉落下来。

    当初，她妈在姥姥家里生下她后，又跑回帝都说要想唐礼文讨回公道。

    不久后，那边就传来她母亲掉进海里，尸体都捞不到的消息。

    官方那边也开了死亡通知书。

    时隔多年，她居然从自个的父亲得知母亲根本没有死，而是被人关进精神病医院。

    一个活生生的人被捏造成为死亡，硬是被关进精神病医院？

    这是多么丧心病狂的人，才会这样子对待发妻？

    唐礼文急躁地怒吼：“我不管你们用什么手段，一定要找着姜染，她的手上握有足以毁掉我证据......”

    后面的话唐妍再也没有听进去。

    她有的只是滔天的恨意。

    恨不得将唐礼文和许智慧弄死的恨意。

    她要报仇，为自己报仇，为母亲报仇。

    原本唐妍是打算要离开。

    现在她又不走了，重新坐回包厢，还一个劲地给自己灌酒，灌倒五六分醉意便蜷缩在沙发，装人醉了。

    宴会散去，唐妍仍是趴在沙发装醉。

    许智慧抱怨地对许奕北说：“今天，你带她来干嘛？现在人都醉了，我们怎么处理她？”

    许奕北声音一如既往的冰冷。

    “我带她来的，自然会带她离开。”

    徐智慧又在旁边抱怨道：“我知道你是可怜她，才对她好。不过你要注意分寸，她对你心思不存。”

    “我知道。”

    许奕北的声音依旧是冷冷的。

    其他人陆陆续续地离开了，唐妍继续装睡窝在沙发里。

    许奕北很不客气地拿着一杯冷水从她的头顶浇灌下来。

    冻得唐妍都打了一个哆嗦，猛地睁开眼。

    她人算是彻底清醒了，可这个醉意仍是继续装下去。

    她想知道许奕北对自己有多厌恶，从而想法子靠近，以此来打听更多有关于母亲的消息。

    毕竟唐家那边的人是无法下手，唯一的突破口就是许奕北。

    只是仗着许奕北对她有那么一丁点的同情。

    她歪着头笑着喊道：“小舅呀。”

    许奕北居高临下地睨着唐妍，冷冰冰地讽刺：“唐妍，你装够了吗？”

    “装什么？”

    “唐妍，你需不需要将你丢进冰桶里面？你给我乖乖地起来。”

    麻蛋！

    唐妍在心里面暗骂。

    这个狗男人精明得很，一眼就看出她是装的。

    尽管再不情愿，唐妍还是老老实实地站起身，尾随着许奕北离开。

    两人上了车，唐妍缩在车角落默默地观察着许奕北。

    时光倒是格外优待他，他的面相看上去没有什么太大变化。

    唯一的变化，那就是气质更成熟稳健，身上那股子杀伐果决的气场更大了。

    车子缓缓地在繁华的帝都行驶。

    等唐妍回过神发现车子已经驶向山庄，这和她居住的地方背道而驰。

    她尴尬地挤出一抹笑意：“小舅，我不住城东区。不然你把车子停在路边，我自个约车回去吧。”

    许奕北手背抵着精巧的下巴，冷冷地睨着唐妍：“那晚的女人是你吧！”

    他的语调如同玉珠落地，起伏性不大，却字字惊心动魄。

