    沈清雪何曾不知道自己的行为将会造成怎样的后果？

    但她实在忍不住了。

    就在她站在麦克风面前的时候，亲眼目睹自己老东家几个高层，一个个用戏谑的眼神看着自己。

    虽然对方没有说一个字。

    但他们已经表达出了自己的想法。

    就是想要通过这种方式告诉沈清雪，这就是对抗他们的后果。

    对此，沈清雪才会忍不住的说出这番话。

    话说完后，她心中也有一点后悔，但事已至此，她也不想那么多了，当下就离开了舞台，直接向自己的座位上走去。

    而她的一系列行为，直接激怒了风云娱乐公司的几位老总。

    今天这个金扫帚奖，就是他们几个人搞的鬼，目的就是想要让沈清雪出一次丑。

    他们已经做好了打算。

    只要沈清雪不上台领奖，晚上就找各家媒体报道她，痛斥她。

    可没想到的是，对方竟然站上台了。

    并且还公然抨击自己等人，这无疑是当着所有人的面给了自己等人一巴掌。

    于是乎，带着这个心情，几位老总也暗自咬牙切齿，心中也做好了不死不休的打算了。

    而台上的于娟没想到事情会闹到这一步。

    只见她带着牵强的讪笑，一脸尴尬无比。

    不过好在时间也到了文艺表演环节，所以她索性避开这个得罪人的话题，直接为今天的压轴表演团队做起了铺垫。

    在于娟做铺垫的时候。

    沈清雪已经走到了自己的位置上。

    坐下来后，她不动声色的对着宋子墨道了一句谢。

    “谢谢。”

    “没事，你做的很好。”听到沈清雪的道谢，宋子墨也夸赞了一句回去。

    虽然对方的行为有些冲动。

    但不可否认的是，她至少敢于反抗。

    无论是前世还是今生，作为导演的宋子墨不知道见过多少人。

    可像沈清雪这样出淤泥而不染。

    宁可被打压也不愿意妥协的人，是真的很少见了。

    故而，他对沈清雪的好感忍不住的再次上升。

    甚至在心中已经做好了打算。

    如果自己能够筹到钱拍戏的话，一定请对方来参演。

    当然，前提是对方收费不贵。

    收费贵就算了。

    想到这里。

    宋子墨又开始思考结婚收份子钱这件事情了。

    前后快两个小时。

    他一直没有找到合适的人选。

    也在思考的过程中，颁奖典礼的最后一个流程也结束了。

    在舞台上一个团队唱完歌后，现场响起了猛烈的掌声。

    不久后，于娟说出了谢幕致辞，所有人也纷纷起身离开。

    宋子墨没有多逗留，看着沈清雪起身离开后，他也跟着后面一同离开。

    只是，临近出口时。

    几个穿着昂贵西装的男人却在这里守着她。

    宋子墨只是看了一眼，便知道这几个人是风云娱乐公司的几位老总。

    而这几个老总看到沈清雪迎面走来时。

    其中一个人便皮笑肉不笑的开口起来。

    “沈清雪，你很优秀，不过我希望你能一直这么优秀下去。”

    在第一个人说完后。

    一旁一个大腹便便的男人则露出调侃的眼神道：“你放心，作为老东家，以后我们一定会好好的照顾你。”

    说完，几人也不管沈清雪什么表情，一个个带着哈哈大笑的声音离去。

    他们的这番话，其实理解起来也很容易。

    所谓优秀，就是指对方在舞台上的话惹怒了他们。

    希望她一直优秀下去，就是告诉沈清雪，你一定会因为今天的事而感到后悔终身。

    至于最后一句好好照顾，无疑是再说，我们一定会不择手段的打压你。

    听到这里，沈清雪的脸色已经很难看了。

    但她没有认怂。

    面无表情的目视着这些人离开。

    待所有人都离开后，她才无奈的叹了一口气。

    一双美目尽显忧虑。

    站在一旁的宋子墨看到对方楚楚可怜的样子，心中也忍不住的升起怜惜。

    想说点安慰她的话，却不知道以什么身份。

    最终，他选择了沉默，没有出声打扰。

    可就在这个时候。

    猛然间，宋子墨似醒悟般，一下死死的盯着眼前的沈清雪起来。

    做出这番反应，完全是因为他突然想到结婚的对象了！

    没错，他想到的人选远在天边，近在眼前。

    在他看来。

    沈清雪是他目前最绝佳的人选。

    其原因很简单。

    因为他们两个人都需要一个契机来咸鱼翻身。

    宋子墨需要钱。

    如果和沈清雪结婚的话，那么两个人一定能收到大量的份子钱。

    而沈清雪呢？

    她现在处于过气被打压的状态。

    尤其是天下娱乐公司刚才已经发了话了，一定会好好照顾她。

    在这个情况下。

    沈清雪未来的星途一定是黯淡无光。

    如果她想要翻红，那么必须要通过一个事情火一把。

    说白了，就是需要一波热度。

    对于娱乐圈那些不温不火的人来说。

    想要快速获得一波大热度，那么就只能通过一种方式，

    这个方式就是，炒绯闻！！！

    前世的宋子墨不知道见过多少依靠炒绯闻翻红的艺人。

    有很多艺人，早些年成名，后来慢慢的没有了热度。

    可就在泯然众人矣时。

    突然一波绯闻出现，这个艺人短短几天内就翻红起来。

    一旦翻红。

    那么这个艺人就相当于多了一次机会。

    在翻红期间，因为有大量热度的原因。

    很多圈内人都会主动找到这个艺人寻求合作。

    运气好，可能依靠作品继续走红

    运气不好，继续沉寂下去。

    但不可否认的是，只要炒了绯闻，那么一定能火一段时间。

    同时，在这一段爆火的时间内，就算有娱乐公司打压也没有用。

    因为娱乐公司再强，也阻挡不住民众吃瓜的心态。

    所以，如果沈清雪愿意配合自己，和自己假结婚的话。

    那么只要这个消息公布出去，绝对是头版头条。

    而沈清雪便可打破死局。

    坐收一波大流量。

    有了流量，自然就一定会有人找她拍戏。

    毕竟没有人愿意跟钱过不去。

    因此，这对于沈清雪来说，是一次不可多得的翻身机会！！！

    想清楚这些后。

    宋子墨见眼下无人。

    立马挡住了沈清雪的道路。

    “有事吗？”沈清雪停下了脚皱着眉头问道。

    宋子墨没有废话，开门见山的道：“沈清雪，你敢不敢跟我干一票大的？”

