
第1433章是不是他

唐樱正在为了自己的家族要和戴维斯家族联手而烦恼，现在听说炎黄门也要来华夏发展，她顿时大感兴趣。

“赵炎开创的宗门炎黄门，早就应该发展了！如果你们再不来发展，华夏这边都快要被戴维斯家族和美洲武馆把地盘都抢光了！”唐樱非常期待的道。

“其实之前南拉丹一直有发展传播炎黄心诀的意愿。只是后来南拉丹那边内部发生分裂，这件事一直没有开展下去！”苏冬梅道，“多亏后来赵炎回来了，将南拉丹拨乱反正！现在一切走上了正轨，又有黄艾琳来到南拉丹主持大局，这才正式成立了炎黄门，想要向外拓展。”

唐樱道，“你们来的还算及时，现在戴维斯家族和美洲武馆到处抢人，都已经抢疯了！那些年轻的天才，以及华夏的各大家族，都迫不及待想要攀上他们的大腿！”

“是这样。”苏冬梅思索一会儿道，“我们一直没有来华夏这边发展，还有一个原因，就是这边一直都是天华门这些宗门的势力范围，我们不愿和天华门发生冲突！”

“没有冲突的。”唐樱道，“天华门直到现在，还没有适应局势，还秉承着以前隐世宗门的做法，收徒方面也显得非常的保守！现在白白被戴维斯家族和美洲武馆抢走了场子，你们炎黄门再不来就迟了！”

“原来是这样。”

在华夏这边，一直都是天华门一家独大的景象，但是天华门依然保持着隐世宗门的做法，非常的神秘，不愿意广开山门，每次出去来选拔弟子，也只是选拔很少。

这样就让华夏这个诺大的市场变成一片空白，很多的年轻修炼者想要修炼，却找不到出路，最后反而被那些邪魔歪道所诱惑！

“如果这样来说的话，那我们炎黄门要尽快进入华夏，炎黄心诀本来在华夏这边，应该就有一定的知名度，我们要尽快全面铺开，在县级以上城市都建立自己的分舵！”

黄艾琳现在对这方面也很有心得，随着地球进入了修炼时代，全民修炼即将成为必然的趋势，象天华门那样的做法，只能越来越向内收缩，真正的正确做法，就是到处铺开，广收弟子，让炎黄门和炎黄心诀在整个华夏乃至世界都修炼！

苏冬梅又道，“只是我们这些年来都在南拉丹发展，华夏这边根基并不深，如果要快速铺开的话，必须要找一家合作伙伴！”

说到这里，苏冬梅抬头道，“你们唐家不是一直和我们南拉丹关系不错嘛？如果你们唐家愿意和我们炎黄门合作，那将会是一个双赢的局面！”

黄艾琳也表示赞同，“我们不但要在华夏这边将炎黄心诀发扬光大，而且还要在整个地球推开，所以没有太大的精力全部放在华夏这边，有一个合作的家族，那是最好！你们家族将会优先得到炎黄门提供的功法和修炼资源，也将定期得到前往南拉丹总部和炎黄城修炼的机会！”

对于唐家来说，黄艾琳给出的是最优厚的条件，但是唐樱却是摇头苦笑。

“怎么？”苏冬梅有些疑惑。

按道理来说，唐家这样的家族很希望从商业家族转变成修炼家族，如果得到南拉丹的大力支持，优先得到炎黄门的功法，而且还能够在华夏大肆推广炎黄心诀，这对唐家绝对是有好处的！

看着低头喝豆浆的唐樱，唐媛忍不住开口说道，“还不是祖爷爷他们，已经决定要和戴维斯家族合作了！”

“和戴维斯家族合作！”苏冬梅目瞪口呆。

要知道，唐家和南拉丹的关系一直非常的密切，唐家这些年来做了无数南拉丹的工程项目，赚取了不知多少亿美元的财富！

而且更重要的是，当年唐家落难，也是赵炎出手帮忙将八大家族之一的白家给消灭，可以说没有赵炎就没有唐家的现在！

现在唐家居然要和南拉丹的敌人戴维斯家族合作，这让苏冬梅感觉到颇为意外！

“你说的是真的嘛？”苏冬梅愣了一下，才又道，“可是和戴维斯家族合作有什么好处呢？和我们南拉丹合作，才真正的有前途，我真的想不通！”

这时唐樱才抬起头来说道，“有一个你们不知道的情况！据说戴维斯家族的德古拉本尊已经和地球之外的修炼者联系好了！在不久的将来，将会有一些来自地球外的修炼强者，来到地球！到时候你们南拉丹就根本不是对手了！”

“地球外的修炼者！”苏冬梅听到这句，先是全身一震，再是担心的说道，“他们没看那些科幻电影吗？他们这是引狼入室，地球会被他们毁掉的！”

“可是没办法，他们已经决定了！”唐媛生气的说道，“我和小姑就是在家族里听到这个消息，和他们吵了一架，这才出来散心的。”

“唐家要和戴维斯家族合作，还要引来地球外的修炼者！”苏冬梅被这两个消息弄得心中发慌，毕竟她也不知道地球外的修炼者究竟有多强，到时候世界的格局又会发生怎么样深刻的变化。

黄艾琳倒是淡定自若的坐在那里，开口问道，“那你们知道不？所谓地球外的修炼者，到底有着什么样的修为？”

黄艾琳作为地球修为最高的强者，当然不会像别人那么紧张，她所问出的问题都是相当的关键，对修炼者来说，第一个要问的便是修为如何？

唐樱思索一下，这才道，“我好像听说，是一些真正的顶级强者！就连戴维斯家族的德古拉本尊，也比他们要弱不少！”

毕竟地球之前还没有出现过任何一个元婴级强者，因此让唐樱说，唐樱也说不出一个子丑寅卯，只能说比德古拉本尊强不少！

“德古拉本尊？”黄艾琳开口问道，“那是不是一个金发碧眼的白人？驾驶着一艘银色的飞行宝物，耳朵尖尖的，穿着黑色的长袍，大概修为在金丹大圆满的样子！”

唐樱她们也没有见过德古拉本尊，但是听到修为都点头说道，“应该是这个人，毕竟地球只有一个金丹大圆满修为的人，就是他了，你见过他嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10492482"  chaptername="第1433章  是不是他">加入书签</a>
</div>
