    这就是不朽之王的气息，毁天灭地，十分恐怖。

    宁芜淡淡开口道：“这是凤凰仙王赐下的吧。”

    东枫开口道：“现在怎么办？”

    这毕竟是涉及到不朽之王的级别，他们在场的人可是没有人可以对抗的。

    这可是不朽之王的级别，他们所有的手段都是对抗不了。

    宁芜淡淡开口道：“既然如此，那我们就去看看大哥哥吧。”

    对方就算是不朽之王的级别，在大哥哥的面前，那也不过是弹指之间，灰飞烟灭。

    凤生对于那两个人的死亡并不在意，眼前这御风之术才是最重要的。

    凤生点点头，道：“这样是最好的。”

    圣界之中，十四尊不朽级别存在，直接降临这圣界，根本没有人知道接下来发生什么事情。

    不过不用想也知道，定然是发生一场大战，不过这时候，凤生则是已经进入这圣界。

    凤生真君开口道：“这一界当真是不凡。”

    凤生真君暗自惊叹，看来那十几个仙君下来争夺，这地方在仙域都算是罕见。

    凤生心中古怪，怪不得地方能出现返祖血脉，不过他还是准备先着手处理这御风之术，之后再去找这凤呈。

    毕竟凤呈这样的存在，还是不要让他人知晓，避免去窥伺甚至扼杀。

    宁芜一行人行走飞快，直接来到这白钟山脉的竹楼前边。

    宁芜直接开口道：“大哥哥就在这里。”

    凤生见到这竹楼，则是直接愣住，跟见了鬼一样，恐怖的气息实在是让人捉摸不透。

    这就是一处禁/地，而且跟主人那样的存在一般无二。

    他现在可是明白，为什么见到宁芜等人的时候，莫名有一种熟悉的感觉。

    这里分明有着近乎完美的大道，就是传说中的圣道之地。

    凤生知道一些秘密，所以才跟随现在的这个主人，就是因为那女子是圣道当中的存在。

    而其住所更是圣道之地，而对于这仙域来说，都堪称大恐怖。

    就算是仙王级别，就算是站在不朽之王的巅峰，方能接触到一些秘密。

    不过就算是不朽之王以上，还是有另外的一片天。

    不过没想到这里竟然有圣道，属实是让他不敢相信。

    宁芜直接开口道：“进去吗？”

    慕容青则是直接笑出来，这竹楼还真不是什么简单人物就能进去的存在。

    凤生深吸一口气，道：“进去。”

    凤生直接踏出一步，直接被吓毛楞了，神魂都是要丢了。

    这是什么地方啊，他现在只是想逃跑，这里的气息实在是恐怖。

    这但凡沾染上什么因果，那他可就是万劫不复啊。

    宁芜更是开口道：“怎么不走进去？”

    凤生被这恐怖的气息，直接吓跪了，这里边的一切事物，都让人难以想象，就算是一只土鸡，怕也是直接可以抹杀他。

    而他更是直接开口道：“不进去了，不进去了。”

    范红伟则是开口道：“这次世界可是收服十四个仙君级别的画奴。”

    这以后在这个竹楼里边，可是没有人敢惹她了，这要是随便出手，那可是要是被十几个不朽级别的暴打。

    而在圣界之外，凤生真君逃窜到这里，这才松一口气。

    还好他直接逃出来了，那一个土鸡差点就要把他杀了。

    他真是想哭的心都有了，那么恐怖的气息，现在还让他后怕。

    凤生真君开口道：“我现在得回去了，这可是得报信。”

    他进入这仙域，则是直接前往这主人的住所，当出现在主人地方的时候。

    凤生暗自对比，发现这两个地方，实在是过于相似。

    而他则是找到祖父，凤凰仙王这时候还在看大门，开口道：“你可回来了，情况如何？返祖血脉的人带来了吗？”

    凤生后怕，开口道：“祖父，我并没有找到这凤呈。”

    凤凰仙王听见这话，则是脸色难看，开口道：“这是怎么回事？”

    他们可是接下法旨，这要是出现什么闪失，他们可是承担不起。

    凤生把事情的来龙去脉诉说一遍，而凤凰仙王则是身子一颤，开口道：“什么？圣道之地！”

    凤凰仙王连连摇头，开口道：“不会的，这不朽级别的大劫还没来，圣道之地怎么会出现。”

    就算是仙魔两域，数百万的下界，也只有主人这一处地方是圣道之地。

    而且主人的存在也是超脱这凡世的存在。

    如果真的出现，那只能说明，这大劫真的来临。

    凤生开口道：“老祖，我可没说谎，我不会看错的。”

    凤凰仙王看向凤生，但还是不敢相信，开口道：“我把这件事情告诉主人。”

    凤凰仙王直接幻化成为人形，直接进入这仙宫当中。

    仙宫当中。

    女子正在看着一处花园，那花园中的花朵鲜艳欲滴，气息强大。

    女子越发感觉到无聊，在这里没有丝毫的意思，这生活实在是过于枯燥。

    一道声音顿时响起，开口道：“小红求见主人。”

    女子淡淡开口道：“进来吧。”

    凤凰仙王神色恭敬，开口道：“主人，凤生已经回来。”

    女子看向他，开口道：“那个后代怎么没来？”

    凤凰仙王硬着头皮开口道：“说是在下界当中，遇见一处跟主人这里相似的地方。”

    这话一出，他自己都是觉得过于可笑，他自己也不是上岁数，怎么会相信这么一个说法。

    女子听见这话，看向这凤凰仙王，神色有些疑惑，不过她知道，这凤凰仙王并没有胡说。

    女子回想，说不定上次出去的时候，当真是沾染了不干净的东西，这一切都是过于巧合。

    女子直接开口道：“那我们一同前去，我在这里呆着比较无趣，你在前边带路，我去看看。”

    凤凰仙王听见这话，十分诧异，没想到主人竟然亲自前去。

    自打这凤凰仙王来此，可是没见到这主人出去过才是，不过没想到，这一次竟然亲自出山。

    凤凰仙王开口道：“遵命主人。”

    女子跟着凤凰仙王走出这仙宫，而这女子经过这门口的时候，则是对石雕开口道：“我的花园记得浇水。”

