    第53章我来自苗疆2

    他倒也不是只带了这两个人，暗卫都跟在后面。

    不过这两人武功倒也不至于差到这个地步?

    怎么还被一个小姑娘嫌弃了呢？

    想着有些怀疑，一时也不知道她脑袋里在想些什么。

    慢条斯理抽出自己的衣袖，垂眸看向她。

    “我不缺侍卫。”

    梨棠皱了皱鼻尖，不太懂他为什么不带上自己。

    偏偏手心的蛊虫又不安分的乱动着，叫嚣着想要吞食他的血肉。

    不太高兴摁了摁手心，强制让它陷入沉睡。

    只是这个动作落在少年眼里就有些变味了。

    以为她是在难过自己抽出了衣袖。

    难道他动作很过分?

    沈晏之扯了扯唇，不知道该说些什么。

    然后才是迟缓意识到他们并不认识。

    所以他为什么会愧疚?

    忽然就有些头疼。

    怕不是最近被那些人气疯了。

    低低叹了口气，垂眼看她。

    “知道回去的路吗？穿过这片山谷就是西域，再往南走就是苗疆。”

    梨棠茫然抬起头。

    “可是我不回去啊。”

    她发间绕着几根银链，上面有不少树叶银饰。

    风一吹，银饰就发出细微的响声，摇晃起来。

    还没消散的血味顺着风飘过来，有点难闻。

    梨棠瘪了瘪嘴，哒哒转身跑回去，蹲下身子。

    手腕一个翻转，几只蛊虫出现在掌心。

    有些嫌弃提溜起它们，扔到尸体上。

    蛊虫像是发现了什么好东西，很快顺着血肉钻了进去。

    不到一会尸体就瘪了下去，只剩下个空壳。

    清脆的响声慢慢变弱，沈晏之看了看她的背影，抬脚准备离开。

    就见小姑娘又哒哒跑了回来。

    树叶银饰勾着几缕发丝，缠绕在一起。

    他有些诧异。

    “怎么又回来了？”

    梨棠仰了仰小脑袋，伸手拽住他的衣袖。

    “我要跟着你的啊。”

    少年垂下眸，定定看了她一会，心情有些微妙。

    怎么也想不到出来一趟突然被个小姑娘缠上了。

    偏偏一点也不反感是怎么回事?

    心里算了算时间，现在让她离开大概也是来不及了。

    好笑看着她。

    “那你可要好好跟着我。”

    【叮–喜爱值加10。】

    梨棠眼睛一亮，虽然不知道他怎么又答应了，但总算不用流浪了。

    抬手理了理头上的银饰，有些开心。

    “放心，我很厉害的！”

    银饰本就小巧，又被编在发间，小姑娘抬手弄了半天也没把发丝弄出来，反而扯到了头发。

    瘪了瘪嘴，有些苦恼。

    沈晏之看着她笨拙的动作有些好笑，眼见小姑娘就要哭出来了，干脆抬手给她简单理了理头发。

    不是苗疆的小姑娘吗？

    怎么自己的发饰都带不好呢。

    少年手指勾着她耳后的碎发，温热的指腹和凉风掺杂在一起，有些敏感。

    梨棠没忍住拽了拽他的衣袖，布料明显起了褶皱。

    沈晏之眯了眯眸，手指控制不住的揉了揉她的小脑袋。

    “等会再给你弄。”

    话音刚落，四周的树叶就唰唰响了起来。

    一个又一个黑衣人从四周跳出来，将几人围在里面。

    原本守在一边的两个侍卫不知道什么时候拦在了两人面前。

    黑衣人互相一个对视，看着梨棠的眼神有些怀疑。

    怎么还多出个衣着奇怪的小娘们?

    (本章完)

