    “一百米么...”司天福沉默了一会后，继续问道：“那紫兰人族的迪丽船队已经达到哪里了？”

    攻打紫兰人族之前，他当然打听好了所有消息了。

    除了罗德港口，紫兰人族还有迪丽港口和皇家港口，分别对应三只船队。

    罗德船队，迪丽船队，皇家船队。

    其中最强的，自然是皇家船队了，也是距离最远的船队。

    离罗德城最近的，就是迪丽船队了，大概只要十个小时的航程。

    “报告会长，大概还有两个小时就能抵达罗德港口了。”

    听到这里，司天福眉头更皱了。

    对于迪丽船队会这么快出现，这很出乎他的意料。

    原本他的想法中，紫兰人族因为缺乏有效的沟通，等迪丽港口那边收到消息，然后再出兵，最快也要一天后了。

    但是没想到，自己刚更大港口，对方似乎就收到消息一样，马上就出发了。

    不过此时他已经没有退路了。

    第一次攻打，还能纵容退去，那是因为投入的兵力不多。

    但是现在都已经死了两万多兵了，如果现在退去，那一剑公会也可以宣布解散了。

    毕竟玩家损失了这么多，要是没有一点回报，那谁还会跟他混。

    “我们新的支援部队到哪里了？”

    手下闻言，马上开始联系其他玩家，收到回复后，马上就说道：“还有一个小时左右的路程。”

    “一个小时吗？”司天福沉默了一会后，说道：“那让他们不要来了，去阻挡迪丽船队，事成后所有我双倍补偿。”

    听到会长的话，手下们顿时心中微微一阵激动。

    所有损失按两倍赔偿，那还怕什么损失，甚至巴不得多损失一点。

    在他们的心中，此时城主府已经是囊中之物了，随时可以打下。

    到时候只要领地毁灭，资源还不是哗啦啦的来，根本不怕会长会拿不出资源来。

    于是很快，十几艘战船就视死如归一般的向迪丽船队方向开去，

    ……

    此时，在城主府中。

    卡德罗夫一脸忧愁的看着城主府外面不远处的敌人。

    此时他一只手臂和一只大腿都被包扎着，而且还渗着血。

    城防军本来在他的带领下，开始慢慢的收回港口，把敌人赶到海里去。

    但是敌人不知道使用了什么法术或者法宝，居然一下子重伤了他，然后导致他被敌人包围，一身五阶的实力，根本发挥不出来。

    这时，一个士兵一脸疲惫的走路进来。

    “报告大人，敌人马上就打到城主府了，请问怎么办？”

    卡德罗夫听到手下的询问，转头看向远处的法师塔方向。

    “那群法师们呢？还不出手吗？”

    法师的地位不管在哪个势力，都是异常高贵的。

    他虽然是一城之主，但是也没有权利命令一群法师为他效命。

    除非有皇族血脉的人出现还差不多。

    手下听到提问，顿时一脸为难的看着城主，犹豫着说道：“他们说…除非有皇家手谕…”

    听到这里，卡德罗夫就知道结果了，所以挥了挥手，说道：“难道他们觉得，如果城主府沦陷了，他们还能独善其身吗，天真。”

    周围的手下们顿时没人敢说话。

    就在卡德罗夫视死如归，准备出去决一死战的时候，突然又有人来报道。

    “城主大人，罗德家族派来一百三阶战士相助。”

    卡德罗夫闻言，顿时微笑起来。

    “好，不错，不愧是罗德城的英雄家族。”

    周围的手下们此时也是纷纷露出了轻松的笑容。

    他们也都知道支援马上到的事情，但是如果不能在支援到来之前守住城主府，那一切都没用了。

    而现在有了一百三阶战士的支援，虽然不能击退敌人，但是用来防守城主府也会绰绰有余的。

    但是没人看到，在卡德罗夫的眼中出现了一丝阴狠之色。

    在他心中，其实已经计划在战争结束后，就拿罗德家族祭天，献给夏迪亚公主的。

    不过一直在想着对方实力不弱，只能借助公主的势力了。

    而现在罗德家族居然让手下来支援城主府，那不是自断前程么，到时候拿什么反抗他。

    其实他不知道，现在罗德家族对于波巴卡的决定也是很不解。

    ……

    在罗德家族的大厅中。

    此时围满了罗德家族的高层，而坐在中间的，正是变成亡灵骑士的波巴卡。

    “家主，我们和城主的关系你不是不知道，为什么要派人去支援。”

    “是啊，如果打赢了，我们一点功劳也没有，打输了我们就要背锅了。”

    “何止啊，恐怕就算帮他打退了敌人，恐怕到时候还要我们捐款维修城市。”

    “我看还不如乘此机会让他们直接死了好了，我们自己做城主。”

    听着大家的埋怨，波巴卡却一直都是面无表情的样子。

    或者说，他除了赵宏山，其他人根本没有被他放在眼里吧。

    众人看到波巴卡依然没有理会他们，顿时一阵气急，说话也越来越难听了。

    甚至暗搓搓的表示罗德家族会毁在波巴卡手中。

    而对于这种人，波巴卡自然不会手软，直接一剑就拍了过去，打的对方头晕眼花，也吓得众人不敢说话。

    至于他手中的武器，当然是家族的仓库里拿来的了。

    罗德家族作为一个百年家族，底蕴也还是不错的。

    他手中的这把剑是一把卓越级武器，增加了不少属性呢。

    压下众人的异议后，波巴卡再次沉默不语，等待赵宏山新的命令。

    ……

    此时赵宏山还在那座七楼的高房上，不过他也通过波巴卡的视角，知道了下边发生的情况。

    对此，他只是觉得他们目光短浅罢了，不过也没有多想。

    毕竟玩家有系统可以吸收或者毁灭领地，这些只是玩家知道罢了。

    紫兰人族这些无系统的人是不知道的，大概皇室可能知道，不过平民肯定不知道的。

    此时一剑公会的前锋部队已经杀到了城主府门口了，等他们摧毁领主府的话，那自己的计划就落空了。

    没想到一剑公会实力还不错，这有点出乎他的意料。

    不过为了防止意外出现，他已经控制了罗德家族，所以就算有意外，也可以控制。

    很快，赵宏山就让波巴卡命令更多的手下出去支援城主府了，甚至还拉起其他家族一起支援。

