    “发信号进攻，在天黑之前拿下这座领地！”

    稍做考虑之后，古尔多马上有了决断，一但这次撤退，基本就没有第二次机会了，而这条黄金商路的价值，绝对值得哈博德家族付出任何损失。

    掌旗官将旗帜向前微斜，示意大军展开进攻。

    这就是大规模战斗时的特有指挥方式，几千上万人战场想靠声音指挥完全是做梦，所以一般是由传令官、旗帜、乐器之类，当然对于一些特殊军团来说，自然有着特殊指挥方式。

    雇佣军们很无奈，但也只能快步前压，不给亡灵们重新钻回地底的机会。

    毕竟现在想击杀这片亡灵海只要挥动武器就能轻松做到，可对方钻回地底时想击杀难度就太高了，还要小心被偷袭。

    黑狼战士们跟着前压，对这些普通亡灵没人会害怕，毕竟身上穿着铠甲，这可不是普通攻击能击破。

    “让亡灵朝两侧分开！”

    罗林眼中闪烁着猎物上钩的目光下令。

    亡灵回地下不过是为了逼对方进攻而已，这张王牌一但对方有了防备之后，以后就别想发挥奇效了，所以战争必须在今天结束。

    于是正准备躺回泥土中的自然滋生亡灵们纷纷朝两侧退开，露出了后面的巢穴兵种和中高阶亡灵，还有后面的曙光领众人。

    左翼530名骷髅战士、右翼120名行尸、后面是70名骷髅法师、中间是四十名白骨武士和二十名黑骑士组成的阵形。

    其他亡灵熊地精、大地精之类全分配到普通亡灵之中，不然全是脆弱得犹如稻草般普通亡灵，非常容易被人击破。

    而罗林这次之不使用包围战术，也是因为双方硬实力方面差距。

    本来实力就不如对方，再分散包围对方完全就是找虐，毕竟包围一方实力要强过被包围一方，而且对方保持着完好阵形的话，包围就没用了，所以他才选择让亡灵大军排好阵势与对方正面硬刚。

    炮灰亡灵海的数量不少，单纯论数量不比对方少，甚至可以说更多出一倍左右，但大都是白天普通农夫也能击倒的货色，除了大地精和熊地精之外。

    两千雇佣军此时都有些迷茫，不知道为什么敌人不但不阻拦，反而为自己等人让路，不过在转头看到旗帜依旧是指挥向前，只能继续向前进攻。

    黑狼战士们则是毫无畏惧的跟随，数量三千的大军如同一股狂潮般要想要淹没曙光领本阵。

    “领主大人！”

    老穆勒一脸激动的请示。

    之前所有人虽说跟随出战，不过全都是抱着死志，绝对没有任何人有胜利的希望，可现在亡灵大军出现后，双方实力差距虽说还有，可绝对没有之前那样令人绝望，而以罗林的战术能力，这点差距完全不算什么，所以他们战意爆表。

    “枪兵与獒人上前，护卫队射击掩护，其他人待命！！”，罗林微微点头，同意了老穆勒请求，这场战斗总不能让曙光领的众人当看客吧。

    哗啦！

    枪兵与獒人从黑骑士与白骨武士让开道路中走出，在前方摆好阵型，两支部队此时也朝左右两侧退开，保护住阵形侧翼。

    所有人热血都沸腾起来，面对如此强大的敌人，之前只能瑟瑟发抖，可现在竟然有了胜利希望，这个反差足以让人士气爆棚了。

    雇佣军们开始了最后的冲锋，其间还有大量投掷武器雨点般飞来。

    换成是普通无甲目标，仅仅是这样一轮远程攻击就足以造成大量伤亡了。

    不过枪兵和獒人身上全都有铠甲保护，加上第一排的盾牌，对于这种攻击根本毫不躲闪，只需要低头就行，特别是獒烈和泰夫他们这些穿云锻铠甲的人连动都不动，任凭标枪、手斧之类远程武器击打在身上被弹飞。

    此时雇佣军与黑狼战士们如同一根长枪，深深捅入亡灵大军张开口袋之中，数量上占优的亡灵炮灰完全没有人在意，说不定一会就会被太阳晒死了。

    后方战争机器、法师团、重骑兵也在逼近，随时准备应对意外，这些都是拥有改变战局能力的部队。

    战斗一开始，白骨武士、黑骑士们倒是没有问题，那怕实力在白天减弱几成，可好歹也还是白银阶，加上本身强悍防御力，自然是轻松挡住雇佣军，枪兵们就进入了残酷的肉搏战。

    噗哧！

    成排长枪直刺，轻松捅穿一些冲在最前方敌人。

    钢铁枪阵的防御力值得信赖，最好破解方向其实是从两翼攻击，可是现在两边有白骨武器和黑骑士保护，自然不用担心会被突破，只要专心应对就好，而且后方还有手持血腥说服者的獒人们虎视眈眈。

    阵列位于泥砖堡垒正前方，罗林等人正好站在门前，骷髅法师退回城门洞内，也就是说对方没有可以绕后的机会。

    而想正面突破防御阵形的话，雇佣军就只能拿命堆了，不过雇佣军中的强者可不是摆设，此时就要轮到这些人出面了，对普通雇佣军来说防线难以突破，可对于白银阶之类职业者就不是那么难以突破了。

    咻！

    咻！

    只是雇佣中有强者，并不代表着曙光领没有。

    先不说两侧白银中阶白骨武士和白银巅峰的黑骑士，光奥迪和弥雅两名白银阶射手就够了。

    两人拿数量庞大的雇佣军没有办法，毕竟数量太多，射到手麻也起不到多少作用，可仅仅针对强者的话当然没有问题。

    战斗处于僵持阶段，不过这样下去自然是曙光领这边先承受不住，毕竟雇佣军数量实在过多了。

    “可以了！”

    罗林心中闪过这个念头，然后蹲下身体，从怀中将一块雕刻好的圆形金属般放下。

    废话！

    他一直站在这个位置不动可是为了装酷，而是真有需要。

    lv12魔法阵！

    这个分支算是炼金术最基础，也是最重要分支，自然不会简单，此时就轮到展现威力的时刻了。

    一股无形颤动扫过战场，让人内心不由得一悸！

    虽说波动无形无质，可就像暴风雨来临之前人们总会有所察觉一样，所有人不由得下意识抬头看向天空。

    嗡！

    拳头粗细蓝色光柱从罗林面前升起直刺长空，而在远处几公里之外的地方，也陆续升起了一根根这种蓝色光柱。

    在天际翱翔的狮鹫骑士眼中的所有光柱组合起来，就是一幅魔法阵图案。

    面对这种突兀变故，经验丰富的雇佣军们暂时后撤，黑狼战士也停步摆出枪阵防守阵形，这种大场面代表着有重大变故，交给法师团应对才是最好选择。

    而在后面的队伍中心，古尔多也同样看向身边法师团，想让他们给自己一个解释。

    可看到的却是呆愣看着天空的法师团众人，于是满脸失望，你们施法者都这样，让我们这些物理职业怎么办？

    “请放心，这个超大型法阵并没有杀伤效果，只是让大气中的水元素活跃了不少！”，还是拉奇抽空解释了一下他们为什么没有任何反应，因为确实没有危险，真有危险他们可不会如此淡定了。

    “原来如此！”，古尔多这才稍稍安心，不过却没有放松警惕，毕竟对方弄出如此大场面，总不可能是为了放场烟火吧。

    呼、呼！

    风声响起，之前明明是无风睛天，可现在却不知道从什么地方吹来凉风，而且还在不断变大。

    天空洒下的明亮光线昼然变暗，金色阳光在快速出现的乌云遮挡下消失。

    “糟了！！”

    这个念头不管是古尔多这个统帅，还是普通雇佣军都同时出现，因为谁都想到了一件事，一但没有阳光之后，亡灵大军怎么办？。

    阴冷气息实质般蔓延四散，之前这股气息微不可察，毕竟正能量浓郁，可是现在阳光消失，温度被冷风吹走之后，这股气息就过于明显了。

    亡灵可是负能量生物，大量聚集在一起时，温度自然会下降。