    “不是星盗？”

    众人都是一愣。

    沐夏抿着唇道：“星盗是求财的，这人出手是要命。”

    “这……”大家回头想一想，发现的确是有古怪，关长老犹豫道：“不过沐前辈，他说了是要报仇，惊鸿学院杀了他的手……”

    说到一半，关长老一下子恍然大悟。

    “对！如果惊鸿学院杀了他的手下，他应该对我和钟星烈死咬着不放！但他明显没想真的杀我们！”

    “这么看来，此人是冲着沐前辈来的！”

    “他故意放我们离开。”

    “这样沐前辈死了，我们会把前因后果传扬开，所有人都会以为沐前辈是死于星盗之手！”

    “是这样。”沐夏咬牙道。

    “先上星舟。”

    大家便上了星舟去。

    星舟疾驰在宇宙中，向着沧澜星行驶。

    秦予夺坐下来，握紧沐夏的手。

    “秃毛不会有事的，它贼的很，我们先确定敌人是谁，如果是寻仇，这个人的身份很好分辨。”

    “嗯。”沐夏点点头，靠到他肩上去。

    “我已经有了一点判断，一共就到这个星域一年半，结下的仇人一只手都凑不够。”

    至于秃毛鸡，虽然是战五渣。

    不过它有什么本事，就连沐夏都是不确定的。

    又将思路在心中理了理，沐夏问道：“关长老，嫁接灵根的事，虞家最后是怎么处理的？”

    “沐前辈怀疑是虞家？”

    “大概率是。”沐夏分析道。

    “杨家心有余力不足，若能请到天尊出手，在落尘星也不会一败涂地。”

    “飞仙学院的话，用不着藏头露尾，摆明车马报仇便是，更不会放过关长老你。”

    “而且飞仙学院若出手，知道我的战力，不会只出动一位天尊。”

    “剩下只有虞家。”

    这是对方怎么也想不到的。

    沐夏根本不是这个星域的人！

    短短一年半时间，所有的事都发生在落尘星上的惊鸿学院，太好排除对方身份了！

    “此事我还真不清楚。”关长老连忙道：“沐前辈稍等两日，到了沧澜星后，我立刻给学院传讯，问个明白！”

    “好，伏老哥也不知道？”

    沐夏又问伏家老祖。

    伏家老祖的表情惊讶：“完全不知。”

    “嫁接灵根是祸乱星域的大事，我很肯定，一点风声都没听到！”

    “那便是惊鸿学院没有大张旗鼓地处置。”沐夏心中有数了，只怕惊鸿学院也担心名声受损，被敌人拿来大做文章。

    所以没敢将此事声张。

    至于究竟是不是虞家，只看抵达沧澜星后，惊鸿学院给出的答复了。

    两日时间一晃而过。

    当沐夏的伤势恢复，星舟也出现在了一座巨大的星球前。

    “和幻境里看到的景色一模一样，难怪关长老会马失前蹄。”沐夏望着沧澜星说道。

    “哎，还是我太大意了。”关长老汗颜道。

    “从这里下去吧，沐前辈，此处离惊鸿学院和虞家都不远，虞家的领地紧挨着惊鸿学院的领地。”

    “好。”

    一行人下了星舟，直接飞行下沧澜星。

    降落的地方是一处郊外。

    关长老一落地就忙道：“沐前辈，我已经将发生的事告诉了沈啸，沈啸的本尊正在惊鸿学院里，也给了我答复。”

    “虞家脉络众多，这一代家主是虞家的嫡系，虞长老和虞初雪，皆是出自嫡系。”

    “背后还有三位渡劫境的老祖宗，其中一位幻老祖便是精通幻境的大能。”

    “问罪虞家时，另一位藤老祖出面，表示虞家并不知情，亲手斩了当代家主这一支嫡系，一共一万多名虞家子孙。”

    “并且腾老祖主动提出，会闭族千年不出，以偿罪孽。”

    “此事方才过去。”

    沐夏听完顿时就笑了。

    “所以，虞家的嫡系死光了，能报仇的三个老祖宗和支脉还在。”

    “而我结下这滔天血仇，你们惊鸿学院，却一点要通知我的意思都没有？”

    关长老的脸色涨红，满脸都是羞愧。

    他是真的不知道啊。

    他也万万没想到，最后的处理结果竟然是这样的，主院根本也没通知他们落尘分院的人。

    “沈啸何在？”沐夏寒着脸问道。

    “沈啸已经在赶来的路上了，他说虞家之事处理时，他一直在闭关，也是收到我的问讯后，才立刻出关打听了此事。”

    “沐前辈，沈啸已经请动了他师尊，一起向这边赶来，说一定给沐前辈一个交代。”

    “让他直接去虞家吧。”沐夏嗓音冷淡。

    惊鸿学院若有心，便无需沈啸去求他师尊。

    显然，对方直到现在，也没有觉得自己处理不周，需对此事负责。

    “不过是没将你这小人物，看在眼里罢了。”秦予夺也是语气冷淡，一语道出玄机。

    “是呢。”沐夏轻笑了一声。

    “求人不如求己。”

    “我们走，去虞家。”

    一挥手，飞舟便出现。

    她和秦予夺登上飞舟，关长老满脸歉意地也登上去。

    “我跟你们一块。”伏家老祖也立刻表示同行。

    “我和惊鸿学院那位天尊，对虞家两个天尊正好。剩下那幻天尊即便逃了，也是油尽灯枯，无需在意。”

    “咦？”

    “怎么阴天了？”

    临着上飞舟，伏家老祖奇怪地仰了一下头。

    只见天幕上原本晴空万里。

    却忽然一大片阴云聚到了他们头顶上。

    随着飞舟向虞家疾掠去，伏家老祖的表情越来越古怪，不时神识探出飞舟往上看去。

    那一大片阴云，竟是跟着他们的飞舟一路飘。

    嗖嗖的。

    飞舟往哪，阴云往哪……

