    许春娘眉头微微皱起，这些人把当扈从当做进内门当做唯一出路，就以为所有人都和他们一样吗。

    她反而敬佩那位死去的师兄，至少他是死在真正的修真路上。

    夏虫不可以语冰，燕雀安言鸿鹄。她懒得跟这些人一般计较。

    许春娘淡淡开口，“张主管，你不接取我的令牌，莫非现在，已经不需要我们向宗门缴纳帮贡了吗？”

    张东来面皮抽动，真是个牙尖嘴利的丑丫头！

    他接过令牌，阴恻恻的道，“我到要看看你这一年赔了多少！”

    许春娘从没在他这边接取任何帮贡任务，他自然也是猜到，她是去接了委托。

    不过委托哪有容易做的，便是那些老弟子，偶尔都会有失手的时候。

    这丑丫头不知轻重的跑去接委托，五年下来，不赔个底朝天才怪！

    张东来拿着令牌进行操作，看到上面的数字，脸上的笑顿时僵住了，三十点帮贡，怎么可能会有这么多？

    他睁大了眼，想找到前面那个“负”字，找了半天也没找到。

    只眼睁睁的看着，在扣除了这一年上缴的帮贡之后，刺眼的“三十”顿时变成了“十八”。

    这丑丫头，还真完成了委托任务！

    张东来将令牌狠狠往桌上一摔，“很好，我倒要看看，你明年是否还有这么好的运气！”

    许春娘灿然一笑，张东来的话难得的取悦了她。

    原来他管实力叫运气么？

    抱歉的是，恐怕她的运气，会一直好下去呢。

    他迟早有一天会认识到，她许春娘不必依附讨好他，也能顺利的赚到帮贡。

    她不必成为任何一人的扈从和附庸，也能抬头挺胸的踏入内门。

    缴纳十二点帮贡之后，只剩下十八点帮贡了，许春娘决定暂时先不动用这些帮贡。

    有灵米在手，她暂时没有什么要用灵石的地方。

    等实在需要用灵石的时候，再出掉一些灵米便是。

    她手里除了大量月牙米之外，还剩了九十斤的普通灵米，这些灵米她不着急吃，万一急用灵石也可以随时出掉。

    许春娘回到了灵植峰，朝着自家编号172的灵田走去。

    她选的灵田很是偏僻，那一片都只有一块灵田，这条路平常根本没人。

    但是今天，许春娘没走多久，却发现前面有不少人，去的方向还是自家灵田的方向。

    她有些好奇这些人想干什么，收敛了身形，远远跟在众人身后。

    见那些人走到172灵田附近，为避免暴露行踪，许春娘没有再往前走，而是在远一些的地方停了下来。

    他们隔着阵法，冲着灵田打量个不停。

    “光是站在外边看，也看不出这灵田有什么特别的。还得进去查看一番才知道。”

    “要是那许春娘不让我们进去呢？”

    “都是一个山头的灵植夫，我们名正言顺的来拜访，要是不让我们进，未免也太说不过去了。难道你们不想知道，她灵田有什么秘密吗？”

    “好吧，我们在这里等等吧，等人回来了再说。反正我是觉得，她一个新手，不可能精通灵植之术。问题百分百出在灵田上。”

    “没错，我们待会进去之后，可得好好检查清楚才行。”

    他们商议完了之后，站在原地等了起来。

    许春娘眉梢微挑，这些人居然以为，她是凭借着灵田才有所收获，还妄想以拜访的名义，进去查看她的灵田。

    恐怕他们的打算，要落空了。

    许春娘也不隐藏身形了，起身朝着灵田走去。

    很快便有人发现了她的身影。

    “那女修回来了。”

    有人低声说了一句，顿时所有人都朝着许春娘看了过来，脸上带笑，齐齐作揖。

    其中一人，更是直接上前道，“许师姐好！我等对师姐的灵植之术慕名已久，趁着今日有空，特意前来来拜访师姐。”

    许春娘嘴角微微上扬，果然是无事献殷勤，非奸即盗。

    不过遗憾的是，她一个人在这里种田，种得好好的，并不希望有人来打扰她。

    许春娘视若无睹的越过了众人，用阵符打开阵法后迈步走入，随后迅速将阵法关闭。

    进入阵法后，她直接控制阵符，开启了阵法的屏蔽模式，让阵法外面的人，无法窥探分毫。

    许春娘一系列操作可谓是行云流水，等众人反应过来之后，所有被阵法包裹的区域，都蒙上了一层白雾，什么也看不到了。

    他们面面相觑半晌，才有人不敢置信的开口。

    “她竟无视了我们，直接进去了？还公然开启了屏蔽模式，阻止我们的视线？”

    “此女……未免太过狂妄了吧，竟然丝毫不把我们放在眼里。我们这么多人来拜访她，居然将我们拒之门外！”

    “太过分了，哪怕是张师兄，也会好言好语的同我们解释，绝不会如此无礼！”

    “难道她就不怕，我们回去把事情说了后，得罪所有人吗？”

    众人气愤不已，不曾想他们这么多人，竟是白走了一趟。

    然而不管他们如何抱怨，阵法里面却再无动静传来，显然是灵田的主人，根本不愿和他们打交道。

    再站下去已经无益，他们别无他法，一个个面色难看的离开了。

    察觉到外边的人走了之后，许春娘并没有取消阵法的屏蔽模式。

    反正这白雾，只对阵法外面的人起作用，并不影响什么，正好可以掩护她种植的月牙米。

    说起来也是许春娘大意了，以前，她从来没想到要动用阵法将灵稻遮掩一下。

    要是被人看到月牙米，就是想藏，也藏不住了。

    不过从现在起，她不会犯这样的疏忽了。这些人的到来，算是对她的一个提醒吧！

    许春娘取出一把改良月牙米，看向灵田。

    这次除了种普通灵米之外，剩下的半块灵田，便用这些种子来种植吧！

    忙碌且充实的生活又开始了。

    因着新种植的改良月牙稻，生长需要更多灵气，许春娘每周施放润土术的次数，增加到了三次。

    除此之外，她还会定期用灵露进行浇灌，以确保月牙稻的正常生长。

    至于普通灵稻，则一切照旧。

    小规模培育灵米的计划，依然在进行。

    不过这一次，许春娘也不确定能不能成功。

    毕竟从普通灵米，到产量骤减的月牙米，再到和灵稻一般产量的月牙米，这些灵米，几乎算得上是进阶了。

    不过反正失败也不会有什么影响，那就试试呗。

