    怜风上前，看着翘着二郎腿，坐在椅子上的靳念，问道：“按殿下您这么说，你们寰宇不仅没有错，我还要感谢你们为我们遮风挡雨。”

    靳念自豪的昂了一下头：“那是当然。”

    怜风疑惑道：“我有一点不理解，在这宇宙中的文明不下上亿，你为什么选择了我们？”

    怜风总归是当过德诺文明长官的人，再加上这几年在华夏的锻炼，眼光更加的毒辣，瞬间便揪出了这个矛盾所在。

    “嗯...”靳念身体前倾，下巴杵在手上，“我觉得你们很合我眼缘，虽然这超神宇宙是我的私产，但我不可能一直生活在这里，所以我需要一个代言人。

    这个宇宙被星灵搞的太乱了，我得扶持一个我能够信任的文明，来帮我治理好这个宇宙。”

    “抱歉，我们并没有称霸之心。”

    孙悟空上前，一双眼睛盯着靳念，之前林杨叫他用好火眼金睛，但在场的每一个人都知道，他所谓的火眼金睛只不过是一种暗能量分析仪而已。

    他这是在变相的提醒他认清谁才是敌人和谁才是朋友。

    “是吗？”靳念另有深意的看着一脸严肃的孙悟空，“我读取过你的信息，一只基因突变的人工猴子，最近才被林杨任命为赤乌恒星系的主神。

    由于你一开始便植入了那什么慈悲的思想，所以对于你刚才说的没有称霸之心，我很赞成。

    但别忘了，你背后的是几十亿人类，他们可是野心勃勃的很，别说他们了，就站在你旁边的这些人，他们对力量的一点也不弱。”

    刘闯见孙悟空向他看来，忙挥手狡辩道：“猴哥，我只是想拥有更强的实力来保护自己想要保护的人。”

    孙悟空向葛小伦看去。

    葛小伦也忙解释道：“猴哥我和闯子想的一样，如果我们实力不够，就只能想之前饕餮打我们一样，我们无从反手回击。”

    “看看，我说的没错吧。

    其实有野心并不是一件错事，错的是人心，只要你们一直心怀善良，就算你们成为了这超神宇宙独一无二的霸主，又有什么关系，反而能更好的保护那些弱小的文明。”

    突然，蕾娜抬头：“别忘了，我和刘闯还有小伦存在的目的。”

    “哼！点亮黑暗的光，披荆斩棘的斧，划破虚空的剑，在我看来只不过是个荒谬的计划罢了。

    虽然我不能使用基因收割来摧毁你们，但我现在就能将你们三人消灭的一干二净，甚至连时空长廊也救不了你们。

    但我并没有这么做，理由也很简单，你们三个也很和我眼缘。”

    “我合你眼缘？”蕾娜仿佛听到什么天大的笑话一样，“别说笑了，我可是从一出现到现在就没有那一句没有怼过你。

    依我看，你的真实目的是想看到，本因该对付你们的神兵，最后却成了你手中的武器，我说的对吧，殿下。”

    “嗯，这声殿下我很爱听，特别是从你说出来的，真是前所未有的好听。”

    “且！”蕾娜起身，“你们好好聊，我出去走走。”

    “走干嘛？我待会儿还想跟你聊聊烈阳的事。”

    “烈阳的事我做不了主，你得去找潘震，他的话比我有分量的多。”话落，蕾娜便向一个新开的虫洞走去。

    见蕾娜离开，雄兵连等人的脸上都不好受，只有怜风例外。

    在怜风眼里，靳念和蕾娜并无区别，都是在家里众星捧月的小公主，没有经历过什么挫折。

    其实蕾娜刚来地球的时候比起靳念现在的娇蛮更是有过之而无不及，只不过后来遭受被饕餮抓走的屈辱后，才收敛了许多。

    现在蕾娜和靳念如此的不对付，怜风心想，想必蕾娜也是看到了过去的自己。

    “好了，你们究竟要不要跟着我干，给一个准话，别这么婆婆妈妈的。”

    孙悟空和怜风对视了一眼，知道了对方心中的答案：“我们得和领导商量一下。”

    靳念一副恨铁不成钢的说道：“你是主神，还商量个什么？”

    怜风见孙悟空想反驳，立即出手阻拦，这些事情大圣并不能很好的表达，还是她来说更好。

    “殿下，想必你也读取过我们的文化，知道我们的习性，还请殿下能否体谅一下。”

    靳念心想也是这个理，摆手说道：“给你们十分钟的时间，十分钟告诉我你们的选择。”

    “多谢殿下。”

    见雄兵连等人都去商量了，靳念看着空荡荡的大厅，觉得也没什么事干，便操纵起困住林杨的空间来，似乎已经把这个空间当成了一个解闷的玩物。

    巨峡市郊外山顶。

    “真的决定了？”在月光的照耀下，凯莎的脸更加雍容华贵，不可直视。

    “女王，这话你已经问过我三次了。我天使彦绝不会为了儿女私情而误了天使文明的大事，可能我和他之间真的就是有缘无分。”

    “那这事就此了解。”

    彦侧头，看向与她并肩站着的凯莎，问道：“女王，我们接下来做什么？”

    “先找鹤熙，现在的天使文明已经全部有汐柔在掌控，我们此时还不能和她硬碰硬，先把那些退役的姐妹们召集起来，我们在见机行事。”

    “女王，那天玑交给你的技术怎么办？”

    “我先和鹤熙研究一番，看看这天玑有没有在里面下阴招，如果那些技术真的有用，那就用吧。”

    凯莎侧头，看向彦：“非常时期，我们也得做出改变了。”

    凯莎和彦离开地球后，一个身影出现在两人刚才站立的山巅。

    林杨看着远处灯火通明的巨峡市：“世事无常啊，死人也活了，这世道又该如何发展？”

    感叹完后，林杨接通和汐柔的通讯，他刚才可是听到一个叫天玑的虚空人给了凯莎新的技术，这个必须得防一下。

    听到凯莎复活的事情汐柔也是一惊，她可是亲手杀死的凯莎，当初那种情况，凯莎是无论如何也复活不了的。

    这时，林杨的声音传来：“我知道你也很疑惑凯莎为什么会复活，但我能告诉你的也不多，应该是那个叫天玑的虚空人把另一个时间点的凯莎给弄到了现在这个时间点。”

    这也是林杨从靳念口中的时空长廊联想到的，不然，对于凯莎的复活他现在也是一头雾水。

    “但师父，如果现在的这个凯莎是过去的凯莎，那么我们现在的时空将会完全错乱，怎么会一点异象也没有。”

    “应该是天玑使用了什么我们理解不了的技术，将过去和现在的时空给割裂了开来，让两个时空失去了关联性。”

    语气缓了缓，林杨补充道：“你在天使星云留意一下另外一批老天使的动向，凯莎可能要打她们的主意。

    如果有必要的话，我建议你尽快将凯莎和鹤熙截杀，避免夜长梦多。”

    “好，我会见机行事的。”

    “嗯。”

    林杨挂断通讯后，便启动了折跃，既然消息已经打听完了，他该去抓那个虚空公主了。

    这面，靳念正对着一个直径二十厘米的淡金色能量球玩的不亦乐乎，突然眼神一冷的看向对面。

    “玩的高兴吗？”林杨不冷不淡的生意传来。

    靳念压下心中的疑惑，面无表情的看着坐在他对面，同样翘着二郎腿的林杨。

    “你怎么出来的？”

    “不对，你根本就没有进去。果然和父王说的一样，真是一群狡诈的入侵者。”

    我擦！这么理直气壮的指责他，谁给她的勇气，要知道，她也没有用本体进入那个空间，最多只能说彼此彼此，现在却倒打一耙。

    林杨打量着靳念面前的能量球：“只许州官放火，不许百姓点灯？你们虚空的价值观，再次刷新了我的认知。”

    “狡辩！”与此同时，靳念手指一动，金色能量铺天盖地的向林杨涌来。

    林杨根据分身传给他的数据，意念一动，同样的金色能量护盾迅速在他的周围搭建起来。

    看着和自己的神力如出一辙的能量护盾，靳念不由辱骂道：“小偷！”

    结果却换来了林杨“呵”的一声。

    “你们申请了专利了？还是说这又是你们只许州官放火，不许百姓点灯的另一个举措？

    如果真是这样，我还没怪你，是你这个虚空公主侵犯了我的专利权，这神力可是我林杨的东西！”

    “你！”见林杨把偷盗行为说的这么理直气壮，靳念也是气大了，她还从来没有见过如此厚！颜！无！耻！之人！

    她一定要把这林杨抓住，然后狠狠的折磨他，羞辱他！

    为了，让他刚才说的话更有信服力，林杨特意用金色能量做了许多高难度的攻击，例如将金色能量凝聚成万剑，或者牢笼。

    总之耍的十分酷炫！

    这面，靳念看着那些炫酷无比的攻击，火气更盛，为了证明她才是这神力的正主，也将金色能量使的炫酷了起来。

    一时之间，各种眼花缭乱的攻击在这大厅中上演。

    虽然雄兵连的大厅采用了最高级别的防弹等级来建造的，但终归比不了那些独立的空间，所以只用了一个回合，这座大厅便瞬间成为了一座废墟。

    如此打的动静，自然也引起了隔壁雄兵连等人的注意力，看着残垣断壁的大厅，以及坐在大厅中央的两人，众人张大的嘴巴足以塞下一个苹果。

    没了屋子的限制，两人之间的斗法更甚从前，让这本该一片狼藉的废墟却金光四射，艳丽无比，犹如一场惊世骇俗的烟火表演和艳绝世界的灯光秀。

    但这场大戏可不是这么好看的，渐渐的，成为废墟的就不止一座大厅了，整个雄兵连的基地都受到了波及，甚至还有向外继续扩张的趋势。

    葛小伦躲避这那些向四周射来的金剑，金荆棘，大声吼道：“猴哥，我们要怎么做？不能让他们再这么打下去了！”

    孙悟空一个跳跃，躲开向他射来的一支金色箭矢，然后抓耳挠腮道：“刘闯，劈一斧头。”

    “猴哥，劈谁？”

    “向两人中间劈。”

    “哦，好。”

    刘闯把弑神斧解算出来，但斧头还没离手就被两道金光给击飞了出去。

    然后是一男一女的怒骂声：“滚远点！”

    赵信一个闪身，连忙向刘闯降落的方向冲去。

    这一变故，也把在场众人看傻了，这两尊大佛压根就不理他们，哦不，是压根就不把他们放在眼里。

    葛小伦问道：“猴哥，现在该怎么办？”

    “撤退，疏离附近民众转移。”

    既然他们没有这个实力去阻止这场对决，那就只有尽可能的去减少损失。

    “好。”

    没了雄兵连等人的干扰，林杨和靳念打的更加起劲，以两人为中心的金光几乎照亮了半个巨峡市。

    不少民众出于好奇心都不由向金光传来的方向看去，甚至有些胆大的更是向雄兵连的基地跑去。

    “快离开这里！”葛小伦扑腾着黑色的翅膀，向地面上的人群吼道。

    “快看，银河之力！”不知是谁说了一声，将众人的注意力从金光吸引到了银河之力的身上。

    “还有大圣！”

    “快离开这里，前面有危险！”

    但无论他们怎么喊，在场的民众却没有一人后退，反而眼睛冒光的看着这些他们难得一见的英雄任务们，和远处那炫丽的灯光秀。

    “小伦，这是怎么回事？”

    葛小伦闻声望去，便看到了站在他身后的蕾娜：“娜姐？”

    “我离开后发生了什么，怎么会变成了这个样子？还有，里面是谁在打架？这么激烈。”

    “是林杨和靳念，我们阻止不了，只好来驱散周围的群众了。”

    “驱散？照你们这个驱散法，迟早要死人。”

    话落，蕾娜抬起手，一个炮星护臂瞬间出现，然后一个小形的太阳轰炸向一栋正在施工的大楼轰去。

    随着炮炸声的响起，碎石不断从大楼上面落下，同时也震住了在场喧闹的群众。

    蕾娜上前：“前面有两尊大神正在交战，不怕死的就继续留下来！”

    似乎在响应蕾娜的话一样，一把金色长剑突然从雄兵连基地的方向径直射来。

    等众人反应过来时，已经有好几个人被串在一起斜斜的钉在了地上，而那把金色长剑早已消散不在。

    原本哄闹的场面一时之间变得无比安静，突然一个尖锐的女声率先打破了这个寂静。

    “啊！”

    见死人了，众人这才意识到此处的危险，连忙抱头鼠窜的离开，场面再度混乱了起来，甚至在途中绊倒了好几个人。

    葛小伦忙飞到人群上空，大声吼道：“大家冷静一下，有序离开！”

