    在众人还没来得及反应的时候，李长烨直接一把撕开了诸葛老爷子带着的人皮面具。

    人皮面具之下是一张年轻的面孔，那可不是什么诸葛老爷子，而是诸葛青洛的私军！

    这诸葛老爷子居然是伪装的！

    “早就发现你有问题了，”李长烨冷笑一声，他虽然只见过诸葛老爷子一次，凭借着敏锐的观察力，他还是感觉这诸葛老爷子不对劲。

    现在一看，自己的猜测果然没错。

    此时负责听名的诸葛家死士也傻了，这诸葛老爷子居然是伪装的，那么他的命令自己自然是不能听的。

    虽然诸葛老爷子在最后做出了赶尽杀绝的手势，那人还是没有传令下去。

    眼前的一幕实在是太震撼了。

    这诸葛青洛给与云宣下药，就连诸葛老爷子都是伪装的，这诸葛家究竟是怎么一回事？

    那青军见自己身份败露，便一掌打向李长烨。

    可是这一掌还没有碰到李长烨，那青军整个人变倒飞出去，直接倒在十几米外的地方，没了呼吸。

    对于这种人，李长烨就连出手的欲望都没有。

    诸葛青洛彻底愣住了。

    自己的计划到现在为止，是彻底被李长烨给搅黄了。

    先是云宣的迷药被解开，其实局面还在诸葛青洛的控制之下，现在伪装的诸葛老爷子也死了，局面彻底失去了控制。

    没有了诸葛老爷子，自己是无法命令诸葛家死士的。

    这个李长烨着实可恶！

    诸葛青洛看着李长烨，他握紧单拳，恨得咬牙切齿，想要上去将李长烨活活撕碎。

    见再也没有人能保护诸葛青洛，魏二叔也是冷笑一声，随后就将华山神杖对准了诸葛青洛。

    诸葛青洛叹了一口气，自己今天算是一败涂地。

    就这样死去，倒是也不错。

    只听见华山神杖传来了一声轰鸣，闭上眼睛的诸葛青洛却并没有感受到痛苦。

    当他睁开眼睛，发现自己的父亲护在了自己的身前。

    “父亲……”诸葛青洛还没有明白发生了什么，诸葛万昌就动了。

    只见诸葛万昌轻轻一挥手，魏二叔手上的华山神杖便弯曲变形，被瞬间摧毁。

    魏二叔也是后退半步，眼前的事情是他没有想到的，这华山神杖如此坚不可摧，居然被诸葛万昌如此轻易的毁掉。

    难道这诸葛万昌也是深藏不露的高手？

    这现场实在是太混乱了，魏二叔与魏老爷子都开始搞不懂现在的局势了。

    先是搞清楚了云宣的事情，这云宣应该是被诸葛青洛下药迷惑住了心智。

    这才导致了魏家与云岳剑庄的血拼，现在误会解除了，魏家自然与云岳剑庄都将矛头对准了诸葛家。

    然后再就是诸葛老爷子是别人伪装的。

    这就说明，诸葛家所作的一切并不是诸葛老爷子的计策，而是别人的计策。

    这人便是诸葛青洛。

    就在魏二叔想要杀掉诸葛青洛的时候，诸葛家的少主诸葛万昌却突然出手，显示出了强大的修为。

    这都什么跟什么？

    这场闹剧实在是太荒唐了。

    此时的云宣一时也搞不清楚现状，老剑神也是注视着诸葛万昌。

    这诸葛青洛胆敢对自己的孙女下手，实在是罪该万死，但他刚才在诸葛万昌身上发现了强大的气息。

    原来在场的高手，不止自己与李长烨两个人，还有一个隐藏的高手。

    此时就连李长烨都有些惊讶了，这诸葛万昌隐藏的够深啊，连自己都没有注意到他。

    不过也怪这诸葛万昌太没有存在感了，要是自己注意到他的话，还是能发现蛛丝马迹的。

    别说是别人了，就连诸葛青洛都震惊于诸葛万昌的惊人实力。

    这个平时性格懦弱，不显山不漏水的父亲，居然如此强大！

    此时的诸葛万昌只是淡淡的笑了笑，随后说道：“是时候，让京都改头换面了。”

    老剑神将身边的云宣推向云岭天，然后单手一推，一道磅礴的剑气便向着诸葛万昌杀去。

    诸葛万昌冷笑一声，然后直接挥出一拳将老剑神的剑气轰爆。

    剑气在空中爆裂开来，但是诸葛万昌却毫发无伤。

    诸葛万昌笑着说道：“这剑，太钝了。”

    在场的人全部都懵掉了，这诸葛万昌居然说老剑神的剑钝？

    老剑神也是如临大敌，实在是没想到，这诸葛万昌居然有这种本事。

    此时的诸葛万昌高傲的抬着头，与平时那唯唯诺诺的样子完全不一样。

    他好像是变了一个人一样，变得狂妄不羁。

    “出来吧，”诸葛万昌对着天空大吼一声，说道：“京都该换天了！”

    随着诸葛万昌的一声吆喝，众多身影像是凭空出现一样，将众人包围。

    这些人足足有上千人，密密麻麻的人将在场的所有人包围。

    此时众人才惊讶的发现，京都叫得上名字的大人物都聚在这里了。

    诸葛家，安家，魏家与云岳剑庄更是尽数到齐。

    若是这些人都死在这里，那么京都还真是换天了。

    那些密密麻麻的人穿着墨绿色的衣衫，全部都来自一个组织。

    罗生门。

    魏老爷子面如土色，他知道，这罗生门是定然不会放过魏家的。

    也许方家云岳剑庄只要向罗生门示好，罗生门是不会对他们赶尽杀绝的。

    可是魏家不一样，魏家前几天对罗生门宣战，亲手拔除了罗生门在京都的势力。

    罗生门的这群人定然会将魏家人杀尽，自己没有退路。

    这些罗生门的人将整个云岳剑庄围得水泄不通，他们身上的气息给了众人极大的压迫感。

    此时在人群之中走出了几名罗生门高层，他们走到诸葛万昌的面前，然后下跪行礼，说道：“参见门主！”

    门主？

    在场的人无不瞠目结舌，这诸葛万昌居然就是罗生门的门主！

    将整个京都搅得一团乱，还波及周边的数个城市，这都是罗生门干出来的。

    现在整个华夏，罗生门都是最强大的武道者组织。

    这么强大的势力，他们的门主居然是诸葛万昌？

    这怎么可能！

    此时李长烨则是冷笑一声，事情真是越来越有趣了。

    不过正好，这罗生门的门主露面了，自己也方便就此解决。

    李长烨怕的不是这群人站出来，而是怕他们像是老鼠一样东躲西藏。

