    方奈雪终于忍不住了，先一步找到了陆远，并且谈及合作。

    几天来，相处的过程中，方奈雪逐渐的发现。

    因为自己简简单单几篇文章的原因，枫林农场及周边地区竟然瞬间成了旅游热点，而陆远的适应能力也厉害的让人反应不及。

    这才两三天的工夫，陆远已经打算网上售卖采摘农场蔬果的门票了。

    再这么持续下去，这里必然会成为一个著名的采摘园，那时候，可能农场身价倍增，也只是时间问题。

    所以，即使现在枫林谷农场，还算不上什么极有知名度的知名产业。但是，已经足以进入格雷酒店的视野中，尤其是方奈雪更是看中了枫林谷农场未来的商业价值，不愿意再继续等待下去。

    所以放奈雪找到了陆远！

    而且在目睹陆远脸色有几分意料之中的态度，更加清晰的了解陆远的心态。

    这让方奈雪心里想到：“看来陆远先生已经对于未来有思考了，而且对枫林谷别墅和农场的考察发现，未来这里一定会成为来澳洲旅游，必须要打卡的旅游地点。”

    想到这儿，方奈雪直接说道：“陆远先生应该没有忘记我的身份，我是格雷酒店的经理人，这次，尽管是来你的农场采风！但也希望和你谈一谈，我们以后的合作。”

    陆远淡淡的点头：“哦好的，你要喝点什么吗，要不然找个其他的地方聊。”

    方奈雪愣了一下！

    眼神盯着陆远，露出了一些难以置信的表情！

    心里更是无比费解！

    “这家伙是不是被吓傻了？难道没听到我说的话是什么意思吗？格雷酒店要和他合作，他竟然还是这副完全没有放在心上的态度。”

    想到这儿，方奈雪感觉到有些不妙了。

    因为，预想当中陆远会很开心的样子并没出现，似乎格雷酒店与他的合作，并不能让他有任何的期待感。

    这种感觉，让已经习惯了主动提出合作，并且在整个过程中占据主动的方奈雪，有一种想要抓狂的感觉。

    因为陆远太淡定了，这不符合逻辑。

    “你盯着我干什么？说说你到底想干什么吧？你总不能让我陪着你在这里一直傻站着！”

    陆远显得有些不耐烦，这一瞬间打破了方奈雪时时把握的主动权。

    这让方奈雪心中压力十足！

    毕竟谈判方，落入被动，那可是十分要命的事情。

    于是方奈雪平静了心态，轻声说：“陆远先生，这片农场的景色很优美，环境也很静谧，优点非常多，只凭借一座农场很难发挥这个环境的所有优势，所以如果您愿意的话，那么我可以代表格雷酒店，向您承诺，在未来很短的时间内，可以在农场附近1公里内，建造一家格雷酒店！当然前提是，需要您提供土地。”

    陆远瞥了瞥嘴：“不好意思，你说的这个合作，我一点兴趣都没有，而且未来我的农场还会扩建，也许这片地都不够我用的，我怎么可能会向外卖呢？”

    陆远毫不留情直接拒绝了方奈雪的合作想法！

    毕竟他也是互助会会长，对于一些酒店的合作方式，他了解的倒是不少。

    格雷酒店名气很大，但想要建立在任何地方，至少都需要别人出售土地才行。

    更重要的是，他自己手底下可就是有建筑团队，并且枫林谷别墅区里，他也完全可以打造成一个完美社区的同时，在周围配套星级酒店。

    在有了这么多前提的情况下，格雷酒店能为她带来的诱惑，也仅仅是一些金钱而已。

    不过对于现在的陆远来说，想要拿到一笔投资太简单，甚至凭借农场和枫林谷别墅带给他的收益，以及互助会股权为他每年赚的钱，让他完全看不上这一个酒店带给他的分红。

    所以哪怕格雷名气很大，但自己家农场周围的土地，他是绝对不想售卖给其他人的，这就是他自己的想法。

    听到陆远居然直接拒绝了，芳奈雪只觉得很头疼，下意识的说。

    “陆远先生，请你不要这么着急要拒绝，格雷酒店如果能建造在这片农场周围，对于你和我来说，绝对都是互惠互利的好事。

    要知道格雷酒店只会占据很小的一片地，甚至您只需要付出微小的代价，却能够为您带来长足的回报，哪怕仅仅只是游客，也会有很多的人在选择居住酒店之后，来到你的农场来玩儿，这又是一笔隐性收入啊！”

    方奈雪话说到这里，思路逐渐打开了，又列举到：“而且有了格雷酒店选址见到的消息，所有人都会知道您的农场，绝对是世界上最优质的农场之一，这对您未来产生的收益，绝对远超您的预计的！”

    方奈雪一番列举，简直是把格雷酒店夸上了天，而陆远的农场从来都是附带价值！

    并且，也不知道这些女人哪来的自信，居然越说越自豪，越说越骄傲，别提让陆远看得有多么反感了！

    不过好歹这个女人现在还住在农场里，陆远可不想因为一些没必要的争论，而影响自己的好心情，于是他冷静的说。

    “你列举的这些好处我都知道，甚至我还知道你们格雷酒店掌握着很多高端客户，这些人很可能未来在我的农场产生私人订单。

    但尽管如此，我还是要明确的告诉，我的农场，不会向外出售哪怕一平方米的土地！

    所以咱们就没必要谈下去，如果你还想要住在这儿，那你可能不能免费的居住了，需要交一些门票钱，毕竟我这里可不是托养所！”

    陆远的态度绝对称得上是冷淡，这使得方奈雪刚刚建立起来的自信，一瞬间就垮塌了下去！

    而且看到陆远的态度，从始至终没有动摇过，就像是面对一座高不可攀的大山一样，连一个落脚的地方都没有，这可怎么办啊。

    方奈雪无语极了，还是第一次碰到陆远这种，一点都不留余地的农场主。

    这简直是不把格雷酒店，当成是一家名气十足的超五星级酒店呀。

