    这个疑问已经困扰她很久了，星星糖早就很久之前就停产了，她学生时代甚至还因为喜欢吃，所以在家里屯过几大罐，但随着时光的流逝到底还是渐渐忘记了它。

    封云霆还没有恢复力气，周身都是难以言喻的疲惫感，但他还是竭力回握了时繁星的手，笑着回答道：“这个也没多难，我去找了之前工厂里的老师傅，自己学着做了好多次，慢慢调整口味就行了。”

    “……自己做的？！”

    “嗯，那时候我一个人，反正也睡不着，索性就给自己找点事情做。你走了，不会回来了，我就想着好歹抓住一些痕迹，这样以后的几十年，也不算太难挨。”

    他没有直言对她的期待或者像上次在天台上看星星时一样做出许诺，但话语中包含的感情却一点也不少。

    时繁星登时眼眶和鼻尖都红了。

    病房里的灯光偏于暖色，笼罩在两人身上像是给他们镀了一层与世隔绝的光。

    他满心满眼都是时繁星，看见她努力低着头，不让自己察觉的吸了吸鼻子，心中酸涩一片。

    “小星星，我给你讲个故事好不好？”

    “嗯。”时繁星呜咽着点了点头。

    封云霆温柔的声音打断了她的胡思乱想，他说：“你还记得自己在国外的那段时间么？当时你没有联系我，而我也忘记了先生的那段记忆，但……真的很想你。”

    时繁星说不出话来，只好连连点头。

    在接下来的时间里，封云霆絮絮叨叨的讲完了他是如果熬过那段日子的，他的声音很温柔，染上了独属于光阴的气息。

    “你还记得你来别墅里应聘保姆时发生的事么？我那时候真的特别想一不做二不休，把你关进我的卧室里永远不放你出来，让你一辈子都陪着我。可是我不敢，我怕你生气，怕自己又伤害了你，怕你一走了之再也不出现了。”

    他说到这里，特意顿了一下才又说：“那段时间我的双向情感障碍复发，我甚至有了去死的想法，可每次看到你曾经留下来的日记，我就在想，我绝对不能死，我要赎罪。”

    “你怎么会有我的日记本？”时繁星吸了吸鼻子，疑问道：“我都找不到了。”

    “顾心蕊住进了你的房间，不知道从哪里翻出来的，后来到了我手里。”

    提起这个名字，时繁星沉默了。

    封云霆继续说：“那段时间它就是我的命。”

    时繁星见他努力侧着身子靠近自己，姿势十分不舒服，伸手帮他调整了一番病床的高度，又主动拿了枕头给他靠在腰后，小心翼翼的询问道，“都过去了，别说了。你的腿有不舒服么？如果感觉不对劲的话，马上告诉我。”

    “没有，我很好。”封云霆笑吟吟的望着她，虽然被打断了，但却一点没觉得不悦。

    等到时繁星再度坐下，他才借着高度差将她拉到自己身前，在近了许多的距离中深深的望着她说：“小星星，我看到你在日记里写过，你看了电影《大话西游》，希望我踩着五彩祥云来接你。”

    时繁星脸色微微泛红，“这都是小时候不懂事的时候写的了。”

    在他提及自己的少女心事时，忽然有了找条地缝钻进去的想法，轻声道，“你怎么能看我的日记？”

    早在她发现他书房中的日记本时就想问这个问题了，奈何一直没找到机会。

    “等我腿好了，随便你处罚，跪搓衣板跪浏览都行，”封云霆微笑着接受了她的嗔怪，沉声道，“小星星，我不是齐天大圣，我也不是无所不能，我召唤不来五彩祥云，我甚至现在连自己走路都不能……但我会努力好起来的，五彩祥云我没有，但我还有奥古斯塔，如果你想的话，我这就让文森去给它喷漆，喷成五彩的。”

    时繁星早就已经把鼻子哭红了，闻言没忍住笑了出来：“别了吧，黑色多酷啊，五彩的太丑了。”

    封云霆也笑：“不丑啊，回头率肯定很高。”

    “你别转移话题，你不经过我的允许就看我的日记！”

    “嗯，对不起。”

    “对不起有用的话要警察干嘛？”

    “那我……现在去就跪搓衣板？”

    时繁星瞪了他一眼：“反正最蠢最中二的一面都被你看到了，随便你吧。”

    狠话放了，但她还是不由自主的红了脸，下意识的偏过头。

    他微笑着附和道：“不会蠢，很可爱，我都快背下来了。因为只有在那本日记里，我才能找到你爱我的证据。”

    时繁星回忆了一下：“我记得我没写过……”

    “这是直觉。”封云霆无比认真的解释说，“我一看到你，就知道你以后一定是我的，虽然因为误会，我的信念动摇过，但在看到日记的时候，我就会觉得我的直觉是对的，你那时也是真得爱过我。”

    