    【别逼我出拳队伍获胜】

    什么情况？出BUG了么！

    人呢？？

    很多下了血本花了1500金币进来想要学习高手是怎么战斗的，想要看看什么是真正的战斗，结果？？？

    比赛就十秒钟，然后没有了？结束了！

    方莫收到了奖励。

    【积分+3，额外积分+6】

    【观战收入+14万】

    方莫嘴巴都笑歪了，14万金币，这赚钱也来的太轻松了吧。

    一边方莫感慨钱来得太快了，一边观众席上的观众大骂“骗子，退钱！”

    画面一转，所有观众被传送出了挑战场。

    休闲广场，北辰八郎关闭了手环，现在哪怕方莫侮辱北辰八郎的全家十八代，北辰八郎也不会接受挑战了。

    观众们不知道，大骂骗子。

    但北辰八郎亲身体会，那一拳，简直不像是一拳，像一颗巨大陨石砸过来，直接碾碎一切。

    北辰剑队五人的融合技伤害最高可以达到200万！

    然而在于方莫拳头接触的一瞬间，六芒瞬间瓦解，五人的武器全部破碎，甚至因为伤害太大，他们连痛觉都没有感受到，直接被碾碎成粉末。

    北辰八郎确定，就算是现在号称大田最强者岛田武藏和眼前的拳皇挑战也绝对不是对手。

    北辰八郎双目无神，自闭道：“阁下，能否让我输的痛快点，告诉我阁下你真正的名字！你绝对不可能是无名之辈！！”

    方莫龇牙一笑：“我为什么要让你痛快呢，你越不痛快，我越高兴！”

    “你……”北辰八郎气得没有一点脾气，“我技不如人，我认输，我现在可以走了吧！”

    方莫摇摇手指：“不不不，我这个人气量最小，喜欢斩草除根，你吃了那么多分，我要让你全部吐出来，所以我要继续找你挑战。”

    北辰八郎收起武器，当缩头乌龟：“无论你说什么，我都不会挑战了，我们走！”

    北辰八郎带着队友们低着头，赶紧要离开休闲广场。

    方莫发现论坛上已经有人在开贴说挑战岛01的至尊特权玩家是魔王爸爸，并且还有形容，二十岁左右，身高一米八左右，剑眉星目，披着黑红色的披风，脖子上带着项链。

    方莫推测应该是之前脏辫队伍发的帖子，看来自己的身份是瞒不了多久了，所以方莫也不怕更多人知道了。

    对着北辰八郎直接伸出左手臂挑战！

    一些大田的玩家终于找到了槽点可以吐槽了：“这人是傻子吧，北辰明明已经关闭了挑战环，还挑战……嗯？什么情况！”

    周围围观的玩家们看见方莫与北辰剑队的五人挑战环再一次链接，明明被北辰八郎的手环处于关闭状态，仍然被蓝光笼罩，下一秒传送到了挑战场上。

    挑战岛官方运营再一次不要脸的宣传【新晋人气王拳皇与连续两败的北辰一刀流第三次挑战即将开始，是拳皇三度封王；还是北辰血洗耻辱，请点击传送观看，传送费免费，门票半价】

    一些还没有看过方莫挑战的玩家们一看，传送费免费，门派还半价，有些心动了，点击传送，传送到了挑战场。

    立刻弹出了一个付费框。

    【门票费：3000；现价：1500；优惠倒计时：10、9、8……】

    新玩家懵逼了，怎么这么贵，不过优惠这么大，不看有点可惜，咬牙看了！！

    然后已经看过上一场的玩家以为半价是1500金币的半价，传送过来一看，原价3000，半价1500，当场就哭了。

    “狗比运营！你没有妈妈！”

    第三场挑战开始。

    北辰八郎还没有从自闭中走出来，他明明已经关闭了挑战，突然弹出来一条信息。

    【至尊特权玩家向你发起了挑战，你无法拒绝】

    北辰八郎绝望了，说好的公平挑战呢，怎么还带特权？

    剑道精神决不放弃。

    北辰八郎哪怕已经绝望了，依然拔出武器，一刀流！

    咻！化作冰火双芒进攻。

    其他四名队友也全部发挥出最快速度从不同的方向进攻方莫，就算失败，起码也到打掉方莫一点血！！

    方莫却不给对方机会，他再一次将图腾属性全部转化为敏捷，足足1140的敏捷，在配合疾风步。

    对方连方莫的一根汗毛都碰不到。

    疾风三连刺！五连刺！十连刺！

    噌噌噌噌！

    大地撕裂！疾风狂舞！

    北辰八郎与其他四名队友感受到了什么叫真正的速度，身体瞬间出现数十个血洞。

    北辰八郎嘴角一笑：“起码这次还有个全尸。”

    咚！

    北辰八郎倒地死亡。

    【挑战胜利，积分+3，额外加分+3】

    方莫的额外积分从10分，到6分，到现在3分，越来越少，看来系统判定是方莫虽然段位比北辰低，但实力已经远远超过，所以积分一次比一次低，这是为了防止刷分么？

    【观战收入+18万】

    倒是收入越来越高了！

    挑战场的官方运营水平太高了，一次又一次把玩家们骗进来，但花了那么多钱，什么战斗技巧都没有学到，就看见唰唰唰几下结束，急着投胎么，死这么快？！！

    挑战结束。

    北辰八郎传送回休闲广场。

    这一次北辰八郎不等方莫发起挑战，直接打开地图，选择传送到商业区！

    瞬间北辰剑队五人，消失在原地。

    在挑战岛，需要花费1000金币就可以发送整个岛内喊话，所有玩家都会弹出来对话框。

    但方莫不用，方莫是至尊特权，每天拥有100条免费发言。

    “谁看到北辰剑队了，告诉我，他在哪里！私聊我！！”

    在挑战岛，是可以私聊的！就像网游一样。

    瞬间挑战岛01服务器所有玩家视野都强行弹出一句话：“谁看到北辰剑队了，告诉我，他在哪里！私聊我！！”

    北辰因为之前100连胜已经小有名气，所以很多人认识。

    嘀嘀嘀。

    立刻有十几个人私聊方莫，在商业北部。

    方莫立刻传送到商业北部。

    很多夏国人看见方莫传送过来了，激动得指路：“在前面，就在前面！”

    北辰八郎远远得看着方莫朝着自己跑来了，妈的！八嘎！

    传送！

    北辰八郎传送到野外怪物区，-2000金币！

    除了挑战场以外，传送其他地方都需要1000金币，并且每多传送一次，金币会翻倍。

    方莫还没有喊话就有人私聊方莫，怪物区！怪物区！！

    方莫立即传送怪物区，身为至尊特权，方莫传送也是免费，这就很气人！

    北辰八郎咬牙切齿：“你牛逼！你牛逼！！老子下线还不行么！”

