    此刻已经改名为御颜堂的平安堂内，薛安指了指那偏房前的竹林不悦的说道：“将这竹子全都移除了，我最不喜欢的就是竹子！移除之后种一些花草多好，比如玫瑰、芍药，花瓣还能入药做玉颜膏！”

    葛莲儿犹豫了一下说道：“可是以前东家公最喜欢这竹子，万一移除了，东家公回来不高兴……”

    “东家公？”薛安回眸望着葛莲儿，眨眨眼睛，周身发射出春色殷殷的桃花魅惑：“我听闻他十分的美，比我也美吗？”

    葛莲儿一怔，直觉的点点头，却又摇摇头。

    薛安不悦：“到底谁更美？”

    葛莲儿脸色娇羞，低声说道：“东家公比女子更美，宛如天人一般，而薛公子您是俊，与东家公不一样，我……我更喜欢薛公子！”

    薛安隐隐的不悦，越发的生出要将竹子铲除的心思来，那男人据说又变心离开了，既然如此，还留着他喜欢的东西干什么？

    “铲除了！”薛安沉声说道。

    葛莲儿犹豫了一下，再次说道：“要不然问问东家再说？”

    薛安瞪了眼：“如今我是这御颜堂的掌柜，砍几棵竹子都不成？”

    葛莲儿哪里敢说不成，只得应着，让单青龙带了人来移除竹子。

    竹林被铲平，移栽了开的鲜艳的芍药，各屋里也翻新重新装饰了一下。

    “这套茶具倒不错！”薛安进了偏房，看了看里面的摆设十分满意，又抚了抚那茶壶说道，“将我的东西搬过来，以后我就住在这里了！”

    葛莲儿叹了口气，低声说道：“薛公子之前住的屋子不也很好？”

    薛安瞪了葛莲儿：“现在我才是掌柜！”

    葛莲儿只得应着。

    薛元乔绝对没有想到有一天广平王会亲临他这宅子，他眨眨眼睛，确定了的确是广平王之后，赶紧上前行礼：“王爷，可是有要事？”

    凤卿尘打量了薛元乔的房间，房间里摆着文房四宝琴棋诗画，比起他那盛满了兵书的书房是文雅清气了很多，没有那么严肃。

    “这些画不错，这几位大家本王也喜欢！”凤卿尘淡淡的说道，翻看了薛元乔的藏画，又抬眸望了他一眼，“听说最近春生总来烦你，你还能胜任？若是有苦处可以告诉我！”

    薛元乔看着凤卿尘，内心之中升起一抹不好的预感。这广平王，几乎所有的人都怕他，每个人都对他避若蛇蝎，那变态的手段让人想起来就背脊发凉，而让人最害怕的，不是那绝世美貌下的心狠手毒，而是突然对你好！

    龙津王朝十五年，凤卿尘南疆一战威名全国，那时候一位叫做刘侯的三品武官质疑他一个十岁的孩子，只是带着那么几个人，怎么能击退两千海寇，当时凤卿尘笑嘻嘻的，说是崇拜那刘侯的枪法，要拜刘侯为师，第二天刘家满门被皇上抄斩，是凤卿尘“大义灭亲”举报刘侯通敌叛国，在他的书房发现了通敌的书信。

    龙津王朝二十五年冬天，四大国公之一的谢国公唯一的孙女在宫内偶遇凤卿尘，不知道他的身份，指派他下华清湖摸鱼，这大爷要一条摸了六条，第二天谢国公府成为第一个陨落的国公府。

