    最近这段时间,安娜洁密儿这个名字，在米国智囊圈里,可谓是如雷贯耳、人人皆知的，甚至不少金融方面的论坛都有关于她的帖子。

    其原因，则是因为她做了一件让许多人都目瞪结舌的大事。

    她出卖了她的老板！

    一场精心策划、彻彻底底的背叛，直接把他的老板推向深渊，一个市值数百亿的金融帝国也因此而崩塌。

    这件事更是登上了米国首都报纸的头条，让无数吃瓜群众深感震惊。

    事情的经过具体是怎么样的，有什么内幕，吴凯不知道。

    他只知道，闹出这么大的事之后，秦陌瑶居然成功从这场金融风暴中脱身，安然无恙的回到了冲国。

    她到底是怎么办到的？

    这一点不止吴凯，甚至很多深知其中内幕的人都感到震撼和不解。

    不过这次吴凯拦下秦陌瑶，并不是为了满足自己的好奇心，而是想将这个强劲的竞争对手逼走。

    要知道，这次为了对付金王，张诚给智囊领袖开出的价码可是非常丰厚的，比业内平均薪酬高出了足足五倍！

    这也让吴凯非常心动，为此他更是做足了准备，势必要将此拿下！

    可是，即便自信如他，在见到秦陌瑶也来应聘后，就再也自信不起来了。

    原因无它，双方实力差距太大了。

    要知道，还在米国的时候，吴凯就经常在智囊圈子里听到秦陌瑶的大名。

    秦陌瑶过往的那些战绩，也让吴凯深刻明白，自己的实力远不如她。

    因此如果是公平竞争的话，吴凯还真没把握胜过秦陌瑶。

    但那只是公平竞争的情况下。

    吴凯从来不是一个拘束于规则的人。

    为达目的，不择手段。

    这才是他的信条。

    “安娜洁密儿，你来这个公司的目的是什么？”吴凯的笑容眯了起来，“是不是又想像你在米国那样，利用完后就出卖啊？”

    “我不懂你在说什么。”秦陌瑶整理了下头发，脸上的微笑并没有因为吴凯的话而动摇。

    “你是想跟我装傻吗？”吴凯的目光越发锐利，“你说，如果张董知道你是一个背信弃主的人，他，还会应聘你吗？”

    秦陌瑶的事在米国虽然闹得很大，但知道她才是罪魁祸首的，其实只有米国的高端智囊圈子和一部分金融论坛。

    这事并没有流传到广为人知的地步。

    故而小付在收到秦陌瑶简历的时候，并不知道她在米国做的那件大事，不然以小付谨慎的性格，未必会让她来面试。

    这一点吴凯也清楚。

    他并不是没有考虑过偷偷将秦陌瑶的事告诉张诚，可是经过一番考虑后，他就放弃了。

    才刚认识，就给老板留下喜欢打小报告的印象，这可不好。

    所以吴凯才换了种方法，想逼秦陌瑶知难而退。

    然而，吴凯的威胁，秦陌瑶根本就没放在心上，用着随意的语气说道：“你不用这么敌视我，说不定我们日后还会成为同僚呢。”

    “呵呵，和你成为同僚，我可不敢啊。”吴凯嘲讽一笑，“要是哪天被你卖了都不知道呢！”

    秦陌瑶看向他，目光稍微认真了一点：“你好像对我有很深的误解呀。”

    “误解？”吴凯说完冷笑了几声，“你是想说你出卖老板的事，是误解吗？”

    “我那不叫出卖，而是报复！”秦陌瑶的目光忽然变得冰冷，“他都想把我卖给人贩子了，还不允许我稍微反击一下？”

    “嗯？”吴凯脸上的嘲讽稍微收敛了一些。

    这个内幕有点惊人啊！

    秦陌瑶对这事似乎不想多说，她绕过吴凯，准备离去。

    吴凯本想伸手拦她，却听见她说道：“有些上位者啊，就是不喜欢别人揣测他的心思，他要是不喜欢，直说不就行了嘛，非要学曹操，还以为人人都是杨修呢。”

    吴凯神色一动，他似乎明白了什么。

    曹操和杨修，这是很多人都知道的典故。

    恃才傲物的杨修，总是能提前猜到曹操的心思，这让身为上位者的曹操非常不喜，后来就随便找了个借口把他杀了。

    “但这也改变不了你背叛老板的事实！”吴凯走到秦陌瑶身边，与她肩并肩。

    “我又不是每个老板都要背叛。”秦陌瑶笑着摇摇头，“张董可不是曹操。”

    “哦？”吴凯眯眯眼，把这点记下来了，“你确定？”

    “我确定。”秦陌瑶不介意透露这一点，“张董跟我见过的其他上位者都不一样，很特别。”

    临走前玩的那个小游戏，就是秦陌瑶对张诚的试探。

    俗话说得好，吃一堑长一智。

    在米国吃过亏的秦陌瑶，可不想再遇到一个像曹操那样的上司。

    所以哪怕有着激怒张诚的风险，秦陌瑶也依然对他进行了那番测试。

    结果自然是好的。

    善于察言观色的秦陌瑶，并没有在张诚的眼里看到失败后的阴毒目光，有的仅是钦佩和挫败。

    不过……

    想起临走前，张诚摸眼镜框的那个动作，秦陌瑶不由得心脏一突。

    明明只是一个很普通的动作，为什么会让自己的第六感疯狂预警？

    秦陌瑶对此很在意。

    她的第六感一向都非常准确，但这次她却没有丝毫头绪。

    本以为看透张诚的她，也因此对自己的判断产生了怀疑。

    想到这里，秦陌瑶不禁出声道：“老实说，那个张董很神秘，我有点看不透。”

    这话让吴凯脚下的步伐稍稍一顿。

    “神秘？”

    他想了想，并没有发现张诚有什么神秘之处。

    但秦陌瑶的话他可不敢一听而过，急忙问道：“能给我说说吗？”

    秦陌瑶回了吴凯一个微妙的眼神，笑而不语。

    “我最讨厌别人吊我胃口了。”吴凯眉头蹙紧。

    “如果以后我们成为同僚，再找机会告诉你吧。”秦陌瑶无所谓的摆摆手。

    “智囊团的领袖只有一个。”吴凯提醒道。

    “有实力的强者，不会只选择一个。”秦陌瑶耸耸肩。

    “我不信。”吴凯看向她。

    “那我们就拭目以待吧。”秦陌瑶留下这么一句话后，加快步伐，远离了吴凯。

