    闻言，全场之人瞬间明白了过来。

    这海族妖皇带人前来，根本不是想要参战哪一方。

    只是为了观战双方而已。

    众人也是能够理解，毕竟人魔两族大战，乃是天下皆知。

    极其盛大，海族前来观战，这也是情理之中。

    就是魔主也是喜欢发生这一切。

    毕竟，这就是他们想要造势之后的想要的结果。

    这一刻全场包括魔族右使等人也是没有继续再说话。

    而这时候，身在帝都的夏子辰 ，却是淡淡一笑，而后道：“是吗？你不想报仇？”

    “没关系的，朕不会在意，就是你联合魔族一同来战也不无不可，朕不怕。”

    “毕竟，多你一人不多，少你一人不少。”

    夏子辰说完，声音也是迅速传了出去。

    整个战场都是听得清清楚楚。

    无数人族闻言，脸色之上涌现狂喜，和兴奋。

    好一个多你一个不多，少你一个不少。

    这也太霸气了。

    这才是他们想要的啊！

    陛下威武！

    魔族那边则是一个个冷着脸没有说话。

    夏子辰这么说，也是变相着侮辱他们很弱。

    根本不足以让他夏子辰打。

    就在加上一个海族也无所谓。

    至于妖皇，这时候，脸色也是僵住了。

    显然，他没有想到夏子辰会这么说。

    心中莫名起来了一股愤怒。

    夏子辰这么说，那就是直接无视海族的意思啊！

    可他，还不能反驳。

    即便自己身旁有自己的主心骨，他也不敢说什么。

    毕竟还没有到时候。

    他低低说了一句道：“夏皇说笑了，海族本就势弱，怎敢和夏皇抗争？”

    “本皇就是来观礼而已。”

    他这话一出，心中直接出现了无边的憋屈。

    “想做认识人，就得尝尽苦中苦。”

    这时候 ，他身旁的白衣人淡淡说道。

    妖皇微不可查点了点头。

    而全场人族都是脸上洋溢兴奋。

    海族也是顷刻之间被夏皇压制。

    他们怎能不兴奋？

    就是这战意都是变得高昂。

    “既然如此，你还站在那里做什么？难道还要让朕亲自出手请你离开？”

    夏子辰的声音这时候，再次传来。

    冰冷无比，可见杀意。

    妖皇心中一股无名怒火，差点就喷了出来。

    但还是极力压制了下去。

    而后对全场抱了抱拳，道：“诸位继续，本皇去那边看看。”

    说着，他便带着人前往一边的一个山头之上。

    默默注视着这边的情况。

    真的是观战。

    见此一幕，魔族右使冷哼一声。

    觉得有些不爽。

    居然没拉成功。

    不过，他也觉得无所谓，毕竟，海族还真是多一个不多，少一个不少。

    参不参战都无所谓。

    只不过，看到海族被夏子辰三言两语就被打击而去，有点儿不屑。

    难怪这么弱。

    看来，这是一辈子也抬不起头了。

    ……

    而远处山头之上。

    妖皇虽然脸色平静注视这一切。

    但心中那股怒火是直欲喷出。

    实在是太憋屈了。

    夏子辰实在是欺人太甚。

    居然敢直接让他滚。

    这是何等屈辱？

    简直比魔族还可恶。

    “不必为了这一点儿小事动肝火，刚刚我已经查探过了，那叫夏子辰的家伙，确实不简单。”

    这时候，在他身边的白袍男子微微张口说道。

    在夏子辰说话的时候，他就魂力探查过了。

    发现，真的是不简单。

    看不透。

    “本皇知道，可就是心中极度不爽，一个死人也敢如此嚣张。”

    妖皇努力平息心中火气，缓缓说道。

    眼中杀意毫不掩饰。

    夏子辰在他看来，不管今日是否能胜。

    最后还得死。

    所以，在他眼中一直是一个死人的存在。

    可就是这么一个存在，今天居然三番五次侮辱于他。

    “成大事者，不拘小节，今日他给你的屈辱，他日你便可以百倍拿回来。”

    白袍男子微微摇头，不屑一顾。

    虽然他看得出来夏子辰不简单。

    但那又怎样？

    他依旧不怕。

    因为，他是来自上面的人。

    “明白了！”闻言，妖皇这才平静不少。

    心中却是已经深深给夏子辰记了一笔。

    到时候，一定要千倍万倍拿回来。

    ……

    此时，帝都之中。

    最高之处。

    夏子辰没有继续在说话。

    魂力之下，他看得清清楚楚。

    海族已经退去一旁观战，所以，夏子辰不打算继续去追着不放。

    他心中冷笑一声。

    之所以刚刚那么霸道，那是因为夏子辰看得出来，那海族绝对不安好心。

    因为，敢在这个时候来观战的家伙，能好到哪里去？

    毕竟，只要不是傻子，不想得罪人。

    都不会在这个时候出现。

    因为，一旦出现，不管是观战与否，那边胜利，他们都会被记上一笔。

    没人会这么傻。

    而海族偏偏就来了。

    显而易见。

    这是心存不轨！

    “不过，这个家伙可真是有点儿意思。”

    目光转过，夏子辰又把目光看向那个白衣人。

    夏子辰眼睛眯起。

    他刚刚明显感受到这个家伙的魂力探寻。

    夏子辰虽然只是轻微感受了一下。

    但也能感受到那股浩瀚之气。

    这男子看似年轻。

    但实则不弱。

    这是一定要小心的。

    不管他是谁。

    夏子辰是记住了。

    心中也起了警惕性。

    大陆之上出现这种强者，很不正常。

    ……

    战场之上。

    随着海族退去观战之后，夏子辰也不再说话。

    战场之上，瞬间又恢复了以往的萧杀之意。

    人族和魔族再次对弈了起来。

    “现在安静了，本尊倒是要看看，还有谁还敢来阻本尊杀你。”

    这时候，魔族右使看向白念生淡淡开口。

    他心中很气。

    刚刚就准备杀这个弱的离谱的家伙，可却是被海族打岔。

    这确实让他不爽。

    “杀不杀不了你，本座不知道，但本座会给你一个大惊喜。”

    白念生闻言，根本没有一丝退让和怯懦。

    隐隐还有一丝期待。

    期待在自己表现之后，魔族右使的脸色。

    魔族右使冷哼一声，抬起手，魔气环绕，准备再次动手。

    这次势必一击必杀。

    “看来，本尊也是没来晚，恰好时间啊！”

    然而，就在这个时候，一道不和谐的声音再次响起。

    再次打断了魔族右使的动手。

    这一刻，全场再次一片寂静。

    白念生等人也是一愣。

    这又是谁来了？

    “又是哪个不知死活的东西？”

    魔族右使这时候却是脸色一寒，大喝一声。

