    苏莫手提斩灵剑，在古城中一路飞掠。

    片刻之后，他又斩杀了两名灵武境一重的武者，体内真元已经快接近了十分之二的样子。

    不过，让苏莫疑惑的是，他闭关了几天，古城中居然已经没有了什么人。

    “这些人都到哪里去了？”

    苏莫微微皱眉，不过缥缈玄境才开启几天时间而已，这些人不可能离开。

    旋即，苏莫将身法施展到极致，急向古城中央而去。

    古城很大，苏莫足足飞掠了小半个时辰，才接近了古城的中央，一片庞大的建筑群映入了他的眼帘。

    这是一座宫殿式的建筑，但比任何宫殿都庞大无数倍，占地足有方圆十数里，犹如一只匍匐在地的巨兽。

    而在这座建筑的中心，矗立着一座高达千米的巨塔。

    苏莫看到此塔，眼眸一亮，此塔建造的如此高大，还由一片巨型建筑拱卫，定然极为重要，很可能塔内拥有极其重要的宝物。

    唰！

    苏莫没有任何犹豫，以最快的度急向这片巨型建筑掠去，片刻之后，他便临近了这处建筑。

    此时，巨型建筑的一处方位，足有上万人聚集在一起，苏莫立刻掠了过去。

    来到近前，苏莫现众人身前是一处正方形的入口，入口内一片昏暗，能见度极低。

    而在入口处，还残留着大量的血液，以及一些肉沫残渣。

    苏莫扫视了聚集在此的众人，现这些人全部都是灵武境修为，居然没有一个真灵境武者。

    “你们怎么不进去？这里有什么危险？”

    苏莫向身边的一位灵武境九重修为的矮个青年问道。

    “这入口有攻击阵法，没有真灵境修为根本别想挡住，进去就是死！”

    矮个青年摇头道。

    嗖！

    矮个青年的话音一落，他便见到苏莫的身影一闪，窜进了入口之内。

    “哎！你想找死……！”

    青年一惊，呼喊了一声，但他的话还未说完，便见苏莫一剑斩碎了阵法的攻击，大步走向了通道深处。

    “卧槽，这么强！”

    矮个青年瞪大了双眼。

    苏莫冲进入口之时，入口处光芒一闪，一道由阵法凝聚出的虚幻长刀便向他当头斩来，这道虚幻长刀的攻击力，差不多相当于真灵境一重巅峰武者。

    苏莫随手一剑便将其斩碎，四下打量一番，然后便大步向建筑深处走去。

    入口之内是一条石质走廊，走廊内一片黑暗，没有任何光线，不过，修为达到苏莫这个程度，就算是在黑夜中也犹如白昼。

    这里虽然黑暗，对于他也没有多大的影响。

    在通道中前进百米之后，前方出现了两条岔道，一左一右，苏莫随便选了一条，继续行走。

    随后的时间，苏莫几乎每前进百余米，便会出现岔道，此处建筑之中，简直像一处迷宫一般。

    苏莫试着攻击通道的墙壁，现墙壁上有阵法笼罩，她连墙壁都轰不破。

    前方出现了一座石室，苏莫走了进去，石室中除了几具早已死亡的尸体之外，再无它物。

    “来的太晚了！宝物都被别人拿走了！”

    苏莫暗叹一声，随即继续前进。

    走过一条岔道，旁边忽的刮来一阵掌风，直击苏莫的后脑。

    “找死！”

    苏莫看也不看，一剑反刺了回去。

    噗嗤！

    一名青年脖子被洞穿，眼睛圆睁，缓缓的倒了下去。

    “就你这点实力，还想杀人夺宝？”

    苏莫无语的摇了摇头，此人只是真灵境一重修为，战力也不强，可以说是进入此地的人中，实力垫底的存在。

    这种实力，杀人夺宝只会让其死的更快。

    吞噬武魂催动，此人的精血、真元、武魂尽皆被苏莫吞噬一空。

    炼化了对方的真元，融入自身灵漩，苏莫灵漩中的灵液，真元比例彻底达到了十分之二。

    继续前进，苏莫又走了片刻，前方突然传来激烈的打斗声，苏莫循声赶了过去。

    前方一处岔道中，有四人正在激战，是三名真灵境三重的青年，正在合力对战一人。

    这三名真灵境三重青年，个个战力不俗，其中有两人的修为甚至已达真灵境三重的巅峰，但是三人合力依旧不是那一人的对手，被那人压着打。

    而与那三人战斗的人，一身赤色长袍，正是烈阳宗核心大弟子，天月四杰之一金阳。

    金阳的战力无比强大，修为也是真灵境三重，但战力远不止真灵境三重，比之普通的真灵境四重的武者，都要强大不止一筹。

    轰轰轰！！

    金阳手中拿着一柄赤色战刀，战刀一挥火浪冲天，炽烈的刀芒纵横无匹，将拥有阵法笼罩的通道墙壁，都斩出一道道深深的刀痕。

    “金阳，你不要欺人太甚！”

    三人中为的一名高大青年怒吼。

    “交出那把三级中品宝刀，我饶你们不死！”

    金阳冷笑，手中攻击不停，刀势越狂猛，一道道刀芒向三人铺天盖地的狂斩。

    “你敢杀我们？”

    高大青年怒喝：“我们乃是千灵宗弟子，大师姐季雪晗乃是百绝榜排名第八十九的高手，就算是冷云锋和辛无命遇到大师姐，都要退避三舍，她现在就在不远处，我们已经传讯给她了，等大师姐一到你必死无疑？”

    高大青年怒急，他们三人在一处石室中得到了一柄三级中品宝刀，却不料被金阳现，一路追杀他们。

    “季雪晗？我倒是想和她一较高下！”

    金阳丝毫不惧威胁，他对于那柄三级中品宝刀志在必得，这里的三级中品武器，可都是上古宝器，三级中品就堪比一般的三级上品，他怎么可能错过。

    轰轰轰！！！

    火红色的刀芒无物不斩，霸道无比，仅仅几息时间，那三名青年中便有一人被斩杀。

    嗖！嗖！

    三人联手都不敌金阳，死了一人之后，再也低挡不住，剩下的两人急忙转身向远处逃离。

    “哈哈！哪里逃！”

    金阳大笑一声，随即向后方的通道瞥了一眼，然后转身急追了上去。

    几人离去之后，苏莫的身形从通道的拐角处走了出来。

    金阳现了苏莫，但他急着追杀那两人，并没有理会他。

    “金阳的战力这么强大！”

    苏莫有些惊讶，金阳曾在去年之时被段惊天击败，有此可见，段惊天的实力有多强大。

    去年之时，段惊天的修为是真灵境二重，现如今不知达到了什么境界？

    少顷，苏莫急忙走到那具被金阳斩杀的尸体身边，催动了吞噬武魂。

    这名死去的青年，乃是真灵境三重强者，体内真元之浑厚，远非真灵境一、二重武者可比。

    海量的真元被吞噬到苏莫体内，苏莫大喜，只这一人的真元，就差不多能让他真正的踏入真灵境了。

    轰隆隆！！

    苏莫体内九座灵漩之中，真元沸腾，灵漩中的灵液，急向真元转化。

    片刻之后，这名青年的真元被苏莫吞噬的一干二净。

    此刻，苏莫体内的九座灵漩，已经有六座灵漩，完全化成了真元灵漩，那六座灵漩之内充斥的全是强大的真元，没有一丝真气。

    而剩下的三座灵漩，真元也已经各自转化了九成。

    苏莫双眸闪亮，就差一点，就差一点点，他便能彻底踏入真灵境了。

    本来，只要他将一座灵漩的真气，完全转化成真元，便能踏入真灵之境。

    不过，九座灵漩之间，却有一股莫名的气机牵引，只有全部转化成功，他才能正式踏入真灵境。