    当陆明都变的如此卑微，其他人谁还敢轻视面前的年轻人，大家并不明白为何会风云突变，但大家深知一个道理，从此将无人能撼动李斯文的地位。

    曾经那些冷嘲热讽的角色，灵魂被打进了地狱。而那些有着包容心的角色则露出一抹微笑。

    不过除了内心的动荡，大家更为关心李斯文接下来的表现，在大家看来，陆明已经低头，这件事应该就此了结了，况且有领导层的压力，李斯文可能不会做的太过分，也不能做的太过分。

    然而，李斯文接下来的话，继续触动着人心。

    “陆老板，您还真是能屈能伸啊，我差点就被你打动了，毕竟你有些话我还是比较认可的，我们确实要为曹州的发展而努力。”李斯文轻轻点头：“但有些话却说的不对，比如我宽宏大量。”

    李斯文说到这，微微一顿，脸色突然冷了几分：“对待有些人，我自然会宽宏大量，但对待你这种人，呵呵……”

    他一声冷笑，突然道：“你之前好像说过我心胸狭隘。”

    “李……李总，我……我一时的狂言，您千万别往心里去啊！”

    陆明冷汗直流，李斯文一句心胸狭隘对他造成了沉重的暴击，仿佛要掐断他最后一根救命稻草一般。

    “我尽量不往心里去。”李斯文说着，直接从陆明的手里拿过麦克风，随后大步走上了梯台。

    会场内肃静的连呼吸声都仿佛断了，没人能预料接下来发生的事，只能静静地凝视着，仿佛在等候死神的宣判。

    只见李斯文目光深邃，扫视着现场每一个面孔，当气氛紧张到窒息的时候，他才对着麦克风开口。

    “签约之前，我想说几句话。”李斯文深深地吸了一口气：“陆老板刚刚说过，我是踩着很多人‘尸体’上位的，西游的成功是建立在我对上游的剥削以及对下游限制。我承认，陆老板说的没错，我李斯文剥削的就是你们这些商家的财富。”

    哗！

    一句话说完，全场哗然，众人本来觉得李斯文要解释，可谁也没想到他竟然大方的承认，而且还说的如此有恃无恐。

    “这个李斯文太狂了。”

    “那有什么办法？连陆家的命运都掌握在他手里，我们还算个屁啊！”

    “那他也不能如此过分吧？他吃干饭，让我们连粥都喝不上，如果以后他成为曹州首富，我们的日子会更惨。”

    众人开口议论，却没一个敢大声说出来的，但李斯文却看的清楚，短暂停顿，话锋一转道：“可是大家扪心自问，从西游集团成立之后，你们赚的钱真的少了吗？上游的原料商一斤面粉一斤猪肉的价格确实比以前便宜，但你们一天往西游送多少货心里没数吗？下游的销售终端卖出一根火腿肠的抽成少了许多，但你们一天卖出多少根有算过么？”

    “我可以明确的告诉你们，你们赚的钱至少是以前的两倍三倍甚至更多，可即便是这样，你们依然觉得不够。因为在你们这种人眼里，想的只是同等销售量按照以前的价格能赚多少，可是如果价格真的抬起来，你们有那么大的销量吗？”

    “人心不足蛇吞象，你们赚着大把的钞票还想着我对你们的剥削，不觉得搞笑么？我李斯文今天把话放在这，我就是在剥削你们，理由很简单，我不剥削你们，难道去剥削那些辛勤工作的工人？难道去剥削那些面朝黄土的百姓？口口声声为了曹州发展，可你们哪一个人做到了？你们在意的，不就是自己的腰包。”

    “你们觉得我是踩着一些人‘尸体’上来的，但我可以告诉你们，淘汰这些人的不是我，而是时代。哪怕今天曹州没有李斯文，以后也会有张斯文，王斯文，如果在座的各位依然以现在的眼界去看世界，依然只想着自己的一亩三分地，那么几年后，被淘汰的就是你们，而曹州还是现在的曹州。”

    气壮山河，掷地有声，仿佛铁匠落锤的凿击声，沉重的撞击着众人的心脏。

    他的每一个字，每一句话，每一段发言，都如同激流倾泻，如同九天落下的瀑布，震撼到身体内的血脉都跟着澎湃起来。

    当悠长的尾音终于结束，众人有种灵魂出窍的感觉，空洞的目光直射在李斯文的身上，一声声质问在内心里回荡：“这到底是个什么样的男人。”

    是啊，这到底是一个什么样的男人，没人有答案，当初李斯文说对钱不感兴趣的时候，大家觉得只是装逼，但现在，众人似乎要重新审视这个问题了。

    因为大家感觉的出来，无论李斯文的话是真是假，他所处的位置都是和大家不同的另一个高度，一个大家无法理解思考无法涉及的高度。

    震撼的内心让大家短时间内无法思考，而当熟悉的思想再一次回到大脑时，留下的只有深深的羞愧感。

    就是羞愧，一种被陆明蛊惑，被金钱诱导的羞愧，此刻就连陆明都有种无地自容的感觉。

    “麦克风不能交给这小子，一旦交给他，天就变了。”陆书航嘴角上扬，一波又一波的冲击不亚于看一场激烈的战争电影，他说完，缓缓抬起双手，刚猛的喊了一声：“说的好！”

    随后，掌声雷动，不绝于耳，这种情形整整持续了一分多钟，就连王亚东也拍着巴掌自言自语：“难怪能让曾董改变主意，果然很厉害！”

    台上

    李斯文眼神所及，皆为落目，这一刻哪里还有人敢和他对视，当掌声结束，他看向陆明，开口道：“接下来，就是我们两个的事了。”

    “李总，我们……我们之间都是误会。”陆明赶忙解释道。

    李斯文露出一抹淡雅的笑容，像一位绅士，表现的极为斯文：“确实是误会，只不过误会多了一点，从我进入你的视野，我们的误会就产生了，我能活到今天，真可谓是经历了九九八十一难，所以，我要把你刚刚对我说的话，原封不动的还给你，你才是我应该感谢的人，有了你的鞭策才有西游的今天。”

    听见这话的陆明，就差找个地缝钻进去了，他的脸已经被彻底打肿了，说不出半个字来。

    “不过我和你不一样，我不会拉着大家对付你，因为对付你我一个人足矣。”李斯文淡雅的笑容突然变的异常的阴冷，一字一字的道：“陆老板，我向来不是一个以德报怨的人，所以今天的事，我们必须解决。”

    陆明紧咬牙槽，他知道今天这事仅仅凭自己的道歉是解决不了问题的，毕竟他们之间存在的根本不是误会，而是仇恨了。

    “李总，我们抬头不见低头见，没必要闹的不可开交吧？更何况有这么多领导在。”陆明紧皱眉头说道。

    “呵呵，陆明，你还不了解我么？”李斯文鬼魅的一笑：“我狠起来，谁的面子都不给。”

    陆明如果不是体重摆在那里，他觉得自己神经能撑着身体跳起来，李斯文的话让他有种头皮发麻的感觉。

    “你……你想怎么样？”陆明颤颤巍巍的问道。

    “别紧张，我们的过节还不至于让我对你赶尽杀绝，所以，我给你两条路。”

    李斯文对着麦克风，声音加大了几个分贝：“第一条路，我代表金利来对名爵进行收购，不过收购价格要按照之前谈妥的价格砍掉一半，从此名爵不复存在，你们陆家拿着钱离开曹州。”

    这句话一出口，几乎所有人都倒吸一口凉气，这就算不是赶尽杀绝，也差不多了吧？直接把陆家赶出曹州，谁敢想象这样的事。

    陆明气的咬牙切齿，打着哆嗦道：“李斯文，我给你道歉只是不想这个合作告吹，你是不是有点登鼻子上脸了？把我赶出曹州？哪怕金利来的曾董来了，也不敢说出这样的话！”

    “嚯，当初你可不仅一次在公共场合提过让我滚出曹州，怎么？现在我让你滚出去就受不了了？”

    “你……你这是报复。”

    “老子就是在报复。”李斯文凶狠的回道，丝毫不掩饰自己的做法，只听他继续道：“你如果不同意也可以，毕竟即便收购谈不拢，你还是曹州的首富，但我提醒你一句，一旦你不同意，你能在首富的位置上坐几天我就不敢保证了。”

    “你……你威胁我？”

    “没错。”

    “李斯文，这么大的收购交易，你真觉得自己能做主吗？”陆明说着，看向王亚东道：“王秘书，我要见曾董，我必须要和曾董当面谈，我不信他会让这小子胡作非为。”

    王亚东微微一笑：“陆楼板（老板），曾董寺不会见你的啦，你不信可以打电话的啦。”

    他说完，又继续补充道：“而且，我可以明确滴告诉你，曾董说啦，代表既然选定了李斯文先生，他就寺可以胡作非为的啦，他的意思就寺曾董的意思啦！”

    “你……”

    【作者有话说】

    六千，感谢大家支持！！

