    陈岗和张扬之间的矛盾起始于他的弟弟陈凯，张扬上任伊始，被他拿来第一个开刀的干部就是陈凯，虽然张扬做的很隐蔽，表面上看是省厅做出的决定，可程焱东的履历，以及他和张扬之间的关系早就暴露了这一点，陈岗这种政治老手一眼就看出了真相。

    项诚对陈岗和张扬之间的私怨并没有太大的兴趣，但是陈岗的这番话还是引起了他的警惕，张扬在滨海变得越来越强势，今天发生的事情已经充分表明，张扬正在按照他的意思一步步加强着他对滨海的控制力，从他这次的作为来看，这小子已经敢公然和北港抗衡，他挑战的并非是袁孝工一个人的权威，而是整个北港市领导层。

    项诚低声道：“让工作组扛住压力，尽快查清赵金科的坠楼事件，对于相关责任人一定要从重从严处理。”

    陈岗听到项诚这句话不由得面露喜色，项诚明显在暗示什么，他心知肚明，点了点头道：“项书记放心，我知道应该怎么做。”

    项诚坐进了自己的汽车，向陈岗挥了挥手，对陈岗其人项诚还是相当了解的，谈到手腕之狠辣，常委之中没有人能和陈岗相提并论，但是这个人有不少的缺点，其中贪恋女色这一点就为许多人所诟病。

    项诚坐在车内，回想着今天的几次对话，他虽然很想敲打一下张扬，但是之前的经验让他明白，张扬这小子未必肯听他的话，搞不好最后还惹出一肚子的气，自从知道薛老和张扬的关系之后，项诚对待张扬比起过去宽容了许多，当然这只是表面，在可能的前提下，他尽量避免和张扬发生直接的冲突。

    项诚想起了一个人，最近市委副书记蒋洪刚和张扬走得很近，也许这件事应该交给他去做。

    袁孝工冷冷望着程焱东，今天的事情已经将他彻底激怒了，面对张扬的时候，他还有所忌惮，可是单独面对程焱东这位下属，他顿时拿出居高临下的气势。

    程焱东的表情很平淡，没有表现出任何心虚怯懦的成分，即使是面对这位顶头上司，即使袁孝工给他施加了一种无形的威压，程焱东依然不为所动，他对这次行动有可能引起的后果已经有了充分的准备，袁孝工的满腔火气必须要找一个宣泄口，自己无疑是最合适的一个。

    程焱东道：“袁局找我有事？”

    袁孝工狠狠在桌子上拍了一巴掌，从牙缝中挤出了两个字：“胡闹！”

    程焱东的表情依然古井不波：“袁局，今天的事情我不想解释，在那样紧急的情况下，我只能作出那样的选择。”

    袁孝工怒道：“张扬不是公安系统的人，他不了解我们的规则，可是你懂，跨界行动！我没有反对你去扫黑除恶，但是你对自己的同志好歹要表现出一丝尊重，你这样的做法，严重伤害到同志们的感情，我们公安系统是一个整体，每一个计划，每一次行动都要拥有大局观，不能只顾着自己出风头。”

    程焱东道：“袁局，我没有想出风头，我所做的一切都是一名人民警察的份内事。”

    程焱东果然和张扬是一路的，以为有张扬撑腰，这厮也拥有了犯上顶撞的胆色，居然对自己这个公安局长并不买账，袁孝工道：“程焱东，不用我提醒你，你的身份是什么？你应该对谁负责？你的手枪应该听谁的指挥。”

    程焱东毫不犹豫的回答道：“听党的指挥，党指挥枪，所以我没理由不听从张书记的命令。”

    袁孝工被程焱东气得张口结舌：“你……”这厮果然从张扬的身上学到了三分道行，难怪说上梁不正下梁歪，袁孝工恨恨点了点头道：“好，好，好！程焱东，你自己回去给我好好反省一下，今天的事情不会就这么算了！”

    程焱东道：“袁局，没什么事情，我先走了。”

    项诚让蒋洪刚找张扬谈话，蒋洪刚不得不接下这桩差事，在这件事上，他也没有太多为难的地方，他给自己的定位是，要以一个旁观者的角度冷眼观看北港的一切政治变动，在这件事上，他只会当一个转述者和分析者，绝不会去给项诚充当说客，他不会轻易被别人利用，要利用也是他去利用别人。

    张扬本来计划要陪着乔梦媛他们一起前往白岛，可是蒋洪刚的约见让他不得不放弃这个打算。晚上六点半，张扬去了北港市市委家属院，前往3号小楼，第一次踏进了这位市委副书记家的门槛。

    既然是第一次前来，就必须要带些礼物，张扬带了一束鲜花，花是献给蒋洪刚的妻子戚云珠的，戚云珠在机关礼堂工作，他们有一对双胞胎女儿，目前都在外地上学，平时只有两口子在家。

    戚云珠微笑接过了张扬送来的鲜花，她打量了一下张扬道：“张扬，平时常听我们家老蒋提起你。”

    张扬笑道：“蒋书记对我一直都很照顾。”

    蒋洪刚笑着招呼道：“别在门口傻站着了，赶紧进来！“

    戚云珠闻了闻鲜花道：“我和老蒋结婚三十年，还从没有收到过他的一束鲜花。”

    蒋洪刚笑道：“比浪漫，我可比不上当下这些年轻人，再说了，咱们都老夫老妻了，不兴这个。”

    戚云珠把鲜花插在花瓶中，张扬留意到餐厅内已经摆好了酒菜，蒋洪刚邀请张扬坐下，戚云珠却没有落座，烧好了两个菜送上来之后，解开围裙，向张扬笑了笑道：“张扬，你们坐下慢慢聊，我出去一趟。”

    张扬有些奇怪，心说自己怎么一来戚云珠就走了？

    蒋洪刚笑着解释道：“你嫂子每天都会去父母那里看看，他们就住在隔壁的小区。”

    张扬也明白戚云珠的离去，十有**是为自己和蒋洪刚留下单独谈话的空间。

    蒋洪刚和张扬喝了一杯酒，他缓缓将酒杯放下：“张扬，你知道我为什么找你过来吗？”

    张扬笑了起来，其实他来之前就已经猜到蒋洪刚找自己的目的，肯定是为了今天白天发生的事情。张扬道：“蒋书记是自己找我，还是别人委派你来找我？”

    蒋洪刚暗赞这小子聪明，一眼就看出了自己的目的，蒋洪刚道：“张扬，你今天可把北港公安系统的面子扫得不轻，袁孝工气得就快抓狂了。”

    张扬道：“他有什么可生气的？在北港发生了案子，他们破不了，现在我们滨海警方帮忙破了案，找到了失车，他们应该高兴才对啊！”

    蒋洪刚道：“领导们认为你这次的做法缺少大局观，伤害了自己同志的感情。”蒋洪刚口中的领导们无非是两个，在北港，能被他称为领导的一个是项诚一个是宫还山。

    张扬道：“蒋书记，你认为我应该怎么做？先通知新港区公安分局，然后他们再派出警力抓人？等他们出动只怕兴隆号已经启航远去了，再说了，我对他们并不信任，谁知道他们内部是不是有人泄密啊？”

    蒋洪刚不否认张扬所说的可能，他叹了一口气道：“张扬，有时候不可结怨太多，据我说知，公安局、政法委、纪委等部门的同志对你都很有意见，这对你以后的工作开展很不利。”

    张扬不屑道：“我的工作重心在滨海，他们有本事就只管给我小鞋穿。”

    蒋洪刚听到张扬的这番话，心中暗自羡慕，这就是底气，张扬的底气并非是来自他的能力，事实上蒋洪刚并不认为张扬的能力有多强，在政治阅历和政治手腕上，张扬和他根本无法相比，但是张扬就是拥有这么大的底气，他的底气来自于他的背景，官场上无论你有多能耐，一个背景的优势就足以甩开你十条街，看到张扬的得意，不由得联想起自己的失意，蒋洪刚端起酒杯一饮而下，低声道：“在仕途之上，我们都是光着脚掌走路，哪怕是一颗小小的图钉，一样可以扎得你皮破血流。”

    张扬知道蒋洪刚在好心提醒自己，他为蒋洪刚斟满酒，和他碰了一杯：“蒋书记，知道我为什么没有事先通知北港警方吗？”

    蒋洪刚没说话，深沉的双目静静等待着张扬接下来的解释。

    张扬道：“我们得到消息，这条兴隆号以及上面装载的货物全都属于袁孝农。”

    蒋洪刚皱了皱眉头道：“你是说明德商贸的袁孝农，孝工同志的弟弟？”

    张扬点了点头道：“我担心有消息泄露出去，所以才采取了突然行动，果然人赃并获。”

    蒋洪刚道：“你有证据证明这件事和袁孝农有关？”

    张扬摇了摇头道：“没有，如果我能够找到证据，袁孝工也不会在这件事上不依不饶。船只登记在别人的名字上，货物也无法证明是他的。”

    蒋洪刚道：“那就是没有证据了。”

    张扬道：“总会找到证据。”

    蒋洪刚叹了一口气道：“我明白了。”<!--over-->

