    回到时文君的办公室，王艾坐在办公桌后沉吟不语，时文君给王艾倒了杯水，拿过来一些招待客人的蜜饯，嗯，主要是时文君爱吃。

    　　半晌，王艾结束了思考，望着窗外大片的基地笑了笑，时文君才开口道：“其实，我们笨蛋的队伍是一只信得过的队伍。不论是雇佣员工还是提拔干部，都以憨厚老实讲良心的为主。而且我们的制度从来不过分看重产量，当然，有效提高产量的我们还是要鼓励，但践踏食品安全的惩戒也严重的多。还有，我们内部的检疫检验部是我亲自负责的，有权检验任何产品，调阅任何资料，在干部任用中也有一票否决权。”

    　　说到这，时文君打开墙角的柜子，拿出了一本东西递给王艾：“这是我们去年底评优的详细情况，你看下，我们的十名优秀员工、十名优秀干部，没有任何一名是因为提高了生产效率入选的。唯一有关的是减少浪费的，其他全是提高了食品质量和安全管理水平的。”

    　　王艾认真看着，听着时文君的叙述，半晌抬起头来，沉吟着还想说点什么，可已经想不出来更多的了，他知道时文君没说谎，笨蛋也几乎做到了最好、做到了极致，但他还是不放心。

    　　站起身四下打量，一眼看见了背后墙上的几个金字：“以食为天，推己及人；不为利诱，固守良心。”

    　　这是金书记当年给笨蛋食品的题词，没想到被时文君带到了四川，王艾看着这几个苍劲有力的大字喃喃道：“公益为本，不为盈利，自然就不会操切。再加上我们的安全导向，嗯，我确实应该放心。我们以公益事业为导向，建立起了差不多老国企的风格，我确实应该放心……对了，老爷子还好吧？”

    　　“挺好，现在整天率领一帮老太太跳广场舞、唱样板戏，可忙了。”说到金书记，时文君面露微笑：“说起来也是，有些人上班时候欲壑难填，山珍海味什么都要，结果退休了没个好身体。像金书记这样两袖清风的，反而身体啥毛病没有，这算是找回来了。”

    　　王艾呵呵一笑，重新坐在椅子上：“行吧，你记得明年把足球节办好，前几天我们在先农坛看的那场比赛就很好，足协领导也出席了，央视也报道了。明年再接再厉。奶粉那块，还要扩大，最好现在就收购奶牛，储备生产力。”

    　　见时文君不断点头，王艾笑了笑：“你这行做了好几年了，我也不再班门弄斧了，明天我就回去，国家队要集训了，记得看我的亚洲杯哦。我感觉这段日子好的差不多了，现在浑身都是劲。”

    　　时文君白了王艾一眼，你那劲，看奶牛都来电，什么玩意儿！

    　　见王艾起身要走，时文君赶忙拦住：“我还是感觉你知道什么，现在没有别人，你就不能告诉我？”

    　　王艾看了她一眼，仰头望着吊灯：“我刚才跟你分析过了，出大事儿是迟早的，我们要……”

    　　“我说的不是奶粉和笨蛋，我说的足球节。”时文君逼视王艾：“我反复琢磨，一直都觉得这件事有点奇怪，你要说搞中学生足球赛，扩大足球人口，扩张我们的影响力，我可以理解，这是正常的逻辑链条，但你搞足球节，就有点过分了。它不会让足球人口增加，毕竟限制足球人口的都是硬条件，你搞足球节在这方面没用。你还给每个观众发小礼品，我总觉得像是一种嘉年华，这种事儿如果企业操办，通常是为了壮大企业声势。但我们根本不需要壮大，超越和笨蛋都不需要。最关键的是，目的这么含糊的，你还特别关心。我不相信你是犯糊涂，瞎操心。那你说，你到底谋划什么呢？连我这个一线的负责人都猜不透。你要有什么不好说的，可以瞒着别人，你总不能连我这个负责人也瞒着。”

    　　王艾表情木然的看着时文君，这个问题她已经问过好几次了，小美人儿可不是黄欣，这是一个个性鲜明的企业家，不甘心当一个提线木偶，哪怕是王艾也不行。反过来说，这样的人必须明确目的，才能鼓舞斗志，全身心的投入进去，就像笨蛋的这片基业。

    　　“来！”王艾点了点手指。

    　　时文君站起走过来，王艾拍了拍大腿：“坐我腿上，我就告诉你。”

    　　时文君笑了笑，走近了，伸出白生生的小手贴着王艾的脸蛋，“啪”一下，算是个小耳光：“我就比黄欣小三岁！她是你姐，我就不是了？话说，你怎么就从来没拿我当姐呢？”

    　　王艾笑了下：“你小。”

    　　“你！”时文君深呼吸了几下……嗯，还是平的。

    　　“为什么？你不是有青莲吗？你们俩……我都听说了！还有！我听说不少明星都要请你吃饭呢。为什么？”

    　　王艾晃着脑袋：“最高机密，你要不跟我发生点什么，我不能告诉你。”

    　　时文君错着牙瞅着面前的这个男人，她知道自己是逼问不出来的，于是，她突然笑了一声，侧身，屁股搭在了王艾腿上，扭头得意的看王艾。

    　　王艾表情呆滞，突然晃了晃头：“不行，跨坐！”

    　　“你别过分啊！”时文君尖声道。

    　　“那你这不叫坐，叫靠！你怎么也得双腿离地才叫坐！”王艾强行狡辩。

    　　“你说的啊！”时文君气哼哼的，迅速按着办公桌，往后挪了一下，屁股坐在王艾的右腿上，大腿搭在王艾的左腿上：“说！”

    　　小美人儿如此豁得出去，王艾傻眼了。见她坐的不稳，王艾还下意识的用手臂挡在了她的后腰上，虽然没直接用手揽着，却也让她浑身一僵。

    　　“说！”时文君的脸都红了，眼睛格外的大！

    　　王艾想了半天，严肃的用只有两个人才能听到的声音答道：“……第六感！”

    　　被时文君连打带踹赶出办公室的王艾连宾馆都没敢回，当天晚上就逃回了北京。小美人儿气坏了，这叫什么理由？企业战略决策，靠第六感？我可去你的吧！

