    

    上午九点。

    因为康御沐晴夫妇今天要回去了，江龙瀚夫妇特地从香江赶来了。

    至于说康御的妹妹康静和他小舅子沐磊生日宴隔天早上就走了，坐的是康家的私人飞机。

    “老哥最近澳市这里，怎么那么多厦市人？”最近在澳市拍婚纱照的时候，康御听到很多人讲熟悉的南闽方言于是便问道。

    “你老家那不是有很多拆迁户吗？很多都跑到澳市这来玩一玩。”万豪直言道。

    “有点钱就飘了？”对此康御也是无语了。

    有钱就来澳市玩，这是钱太多了吗？

    “这很正常老弟，面对突如其来的巨额财富，不是所有人都能不迷失，很多人都会飘了的。”万豪习以为常的道。

    这种人他看多了，他为什么能那么有钱，不就是因为这种人多吗？

    “再有钱也不是这种造法！钱可经不起败！”康御可惜的道。

    有钱了不代表什么事都万事大吉了，不懂得怎么守，再多钱又有什么用？不懂得做生意没关系，拿去理财拿去买房产吃利息吃房租不香吗？再怎么败都比粘上赌要好，粘上赌就算再有钱基本也是凉定了。

    想到这康御就想起了林舒蝶那个有情有义的女人，她老公不就是标准的例子吗？粘上赌竟然连老婆的陪嫁都输了进去。

    “老弟要不要也去我那玩两把？很刺激噢！”万豪开玩笑道。

    “算了吧！万老哥没有你这么来诱惑人的！你这可是是在诱惑我犯错噢！”康御直白的拒绝道。

    让他赌还是算了吧！赌那点事他门清，想靠赌赚钱基本不大可能，不是所有人都是赌神。

    “老弟谁能诱惑得了你啊？如果人人都像你这样，我这里早就破产了！”万豪直白的道。

    像康御这种能理智控制自己欲望的人终究不是全部，他做的这个行业为什么能长盛不衰？不就是因为这世间有太多控制不住自己欲望的人吗？

    “老万不是我看你没有，想薅阿御的羊毛赚他的钱，你道行太浅还不够深。”一旁的江龙瀚直白的道。

    康御的本事他可是领教过的，想坑康御的确不容易。

    “龙瀚我有你说的那么夸张吗？”听江龙瀚这么讲康御好笑的问道。

    “你自己想想，多少人想阴你被你给反吞了？上次马来的那个尼瓦尔多·哈桑想阴你，结果被你一个反手打压做空直接破产了，他辛辛苦苦一辈子奋斗出来的百亿的资产直接被你给一口鲸吞了。”江龙瀚举例道。

    “说的好像那一百多个亿全是我一个人赚了？你小子没有在后面捡便宜？坏人我来做，结果最后捡便宜的人可是你。”闻言康御直接反驳道。

    “有东风借有便车搭，不跟上的人是傻子。”江龙瀚理直气壮的回应道。

    “你的脸皮也是够厚的。”对于江龙瀚的厚脸皮康御只有一个服字。

    不过想想也是，如果说什么都顾脸皮的话，人家吃肉自己可能连汤都喝不上，做人有时候脸皮厚点的确会比较好。

    “言归正传，阿御你和晴晴什么时候办婚礼？我好给你们准备一份大礼。”万豪问道。

    “婚礼要等到十二月。”听万豪问结婚的事，康御想起了他要跟沐晴求婚的事邀请道：“对了老万龙瀚，十月二十号我老婆生日，我打算那天跟她求婚，如果你们安排得出时间的话，我希望你们都能到场。”

    “放心绝对到场。”江龙瀚保证道。

    都提前两个月通知了，不管怎么折腾时间都安排得出来。

    “那我得好好准备了，对了阿御晴晴喜欢什么？”万豪问道。

    “好像除了我之外，也就没有其他的了。”康御想想道。

    “靠，还说我脸皮厚，我看你比我脸皮要厚多了，竟然这么自恋！”闻言江龙瀚坐不住了道，他从未见过像康御这个厚颜无耻之人。

    “好了不开玩笑了，你们能来参加晴晴的生日派对我就很高兴了，提什么礼物不礼物的。”康御拒绝道。

    他想给沐晴办生日派对，主要是为了向沐晴求婚，主要是想让他的朋友们见证那一刻，至于说礼物不礼物的他反倒是没有那么在意了，他对那些事没有那么讲究。

    “礼物肯定是要有的，不过阿御你和晴晴不是已经领证了吗？为什么还要向晴晴求婚，这不是多此一举吗？”江龙瀚问道。

    “虽然我和晴晴已经登记结婚了，但我没有向晴晴求过婚，所以我不想让晴晴留遗憾，别人有的她都要有，别人没有的只要我有能力就给她。”康御解释道。

    “阿御有什么需要帮忙的吗？有就提，只要老哥我做得到的，绝对不会推辞。”万豪道。

    “是啊！阿御如果有什么需要我们做的就直说，你不用跟我们两个客气。”江龙瀚附和道。

    “客气肯定是不会跟你们客气的，事情都已经安排好了，你们两家只要当天能到场就可以了。”康御婉拒道。

    “也是如果连你都办不到的事，估计我们两个也做不到。”万豪了然道。

    “不过我希望两位先替我保密就是了，这件事晴晴她还不知道，我想给她一个惊喜。”康御道。

    “放心绝对连你嫂子都瞒着！”万豪保证道。

    “老万你是有什么事在瞒我？”刚刚回来的张俪馨听到自己丈夫的话便问道。

    “只是开个玩笑而已，老婆你别误会了。”见老婆误会了万豪赶忙解释道。

    “最好是这样，走晴晴雪萍我们去看照片。”说着张俪馨便招呼上一旁的沐晴何雪萍，去看这几天康御沐晴在澳市拍的婚纱照。

    见自己老婆走了万豪才松了口气道：“吓我一跳。”

    “老哥以后要长记性了，说话前先看看有没有人。”江龙瀚笑着道。

    “这个教训真得长了，不然哪天真的就被逮到了。”万豪心有余悸的道。

    吃过午饭后，康御沐晴便前往机场，在万豪夫妇江龙瀚夫妇的相送下坐上飞机回厦市，结束了此次的澳市之旅。

    而此次的澳市之旅康御不仅收获了一套别墅，同时也花了不少钱，例如说康御又定了几辆RR被沐晴说是败家，另外也在万豪的介绍下找齐了管家佣人厨师司机和保全。        

