    “你说什么呢，我这手机才买了几天时间，发票还在，保证是货真价实。”王根生认真说道。

    众人又是唏嘘不已。

    这个时候，王根生应该就势下台阶。

    可他？

    到底还是社会经验不足啊！

    王根生后座的那个美女轻声说道：“小兄弟，你怎么这么傻？”

    “美女姐姐，我师傅说了，这不叫傻，叫诚实。”王根生笑着回道道。

    唉！

    无可救药了。

    美女叹了一口气。

    大家巴不得劫匪赶紧走。

    现在倒好，他们又留了下来。

    甚至开始打起了车上几个年轻女子的主意。

    男子洋洋得意的走到了王根生的面前，伸手去拿王根生手里的手机。

    谁知王根生把劫匪的手腕抓住，一脸笑容的说道：“大哥，我银行卡的密码还没有告诉你呢，你不想知道吗？”

    天底下就没见过这么傻的人，赶着趟的给人送钱。

    劫匪一开始脸上还带着笑意。

    但瞬间又笑不起来。

    看似这个小农民的手臂不是很粗。

    可力气却大得惊人。

    劫匪的手好像被铁钳夹住，剧痛无比，还动弹不得。

    “大哥，你怎么了？”王根生笑着问。

    “断了，断了。”劫匪浑身哆嗦，嘴唇发青。

    “这可是你说的，我师傅说了，做人不能说谎。”王根生满脸微笑，手却加力。

    “哎呀！”劫匪哀嚎了一声。

    紧接着咔嚓一声，他的手腕骨被王根生直接捏断。

    其他几名劫匪终于意识过来，这小农民来头不小，原来是搅局的。

    他们各自掏出了家伙，气势汹汹的朝王根生扑了过来。

    车里的乘客吓得蒙着头，全部蹲在了自己的座位上。

    王根生用力一拽，手里的男子身子飞了起来，向着车窗撞去。

    只听咣当一声，玻璃碎裂。

    下一秒，劫匪已经躺在了车外的马路上，无力站起。

    王根生的身子如同泥鳅一样，从车窗钻了出去。

    他并不是怕了车上的几名劫匪。

    而是担心动起手来，误伤了车上的乘客。

    “别让他跑了。”车上的一名劫匪大声喊道。

    王根生在车下压根没有想走的迹象，几名劫匪举着家伙，从车上冲了下来。

    一开始，每个人还趾高气扬，但瞬间却是哀声连连。

    要么是断了胳膊，要么折了腿，总之，没有一个人不受伤挂彩。

    王根生正在兴头上，一名劫匪带头跪了下来：“大哥，你别打了，我们知错了。”

    “知什么错，我的手机和银行卡还没有给你们呢。”王根生笑着说道。

    “不要了，不要了。”一名劫匪哭着说道。

    “那他们的东西呢？”王根生指着大巴，冷声问。

    一名劫匪将手里的篓子递了过来：“大哥，东西都在这里，现在就可以物归原主。”

    “你是想让我还回去吗？”王根生笑着问。

    “不敢，不敢。”劫匪苦笑着说道。

    “那你还不自己送上去，怎么拿来的，怎么还回去，还要我教吗？

    简直比大师傅的阿花还要笨。”王根生露出一副很无奈的表情，这些人怎么就这么傻。

    劫匪一瘸一拐的上车，把刚才抢来的东西一一奉还。

    下车时，他的样子更加是惨不忍睹。

    头发乱了，衣服撕了，手臂，脸上一道道爪痕，是那么的触目惊心。

    王根生对着驾驶室喊道：“你下来，有点事情跟你说。”

    司机此刻还在云里雾里，战战兢兢的下来。

    “这块玻璃值多少钱？”王根生冷声问道。

    “兄弟，算了，算了。”司机心惊胆跳的说道。

    “算什么算，是多少钱，怕没有人赔吗？”王根生冷喝了一声。

    “三千。”司机小心翼翼的说道。

    王根生转头看着一名劫匪，笑着说道：“听见了吗，是你把玻璃撞破的。”

    “大哥，我出，我出。”这名劫匪现在连死的心都有。

    几名劫匪打劫不成，反而落下了一身伤。

    那名美女从车上走下来，递给了王根生一瓶水：“小兄弟，你真厉害。”

    “小姐姐，你长得蛮漂亮的，愿意做我老婆吗？”王根生笑着问。

    美女一脸的笑容顿时僵化，哪有这么直接问话的？

    “怎么了，不愿意吗，我可是救了你，刚才这家伙的眼睛可是一直盯着你看呢！”

    说着话，王根生猛的踹了一名劫匪一脚。

    “妈呀，别打了！”劫匪发出了一声刺耳的哀嚎声。

    “你总不能一见面，就让别人做你老婆吧，再说了，我还比你大。”美女的脸一红，轻轻说道。

    “我三师傅说，老婆大一点，会懂得疼人，我看你刚刚好。”王根生一本正经的说道。

    这边，王根生在跟美女有一句，没一句的聊着，那边司机则在想办法把路障弄走。

    车上所有年轻的乘客几乎都上阵了，到仍然不能将路障弄走。

    司机无奈的说道：“各位，这里前不挨村，后不着店，手机也没有信号，估计今天是回不了临水了。”

    “天哪，你不是想说，让我们在这里过夜吧？”一名乘客大惊道。

    和王根生聊天的美女闻言，也是大惊失色。

    这可怎么办，她去临水县还有重要的事情要办呢！

    “小姐姐，你是不是很着急？”王根生笑着问。

    “小兄弟，别闹了，我能不着急吗？”美女一副愁眉苦脸的样子。

    “小姐姐，只要你答应做我的老婆，我就可以让你今天到县城。”王根生一脸的沉静。

    “你？”美女又是惊呆。

    “难道是他们吗？”王根生指着地上的几名劫匪，淡淡的问道。

    这几个家伙，现在已经是自身难保，哪里还有力气搬动巨石。

    “你真的能够把石头弄走？”美女用匪夷所思的目光看着王根生。

    “你答应做我老婆，或者以身相许，我就有力气将巨石弄走。”王根生笑着说道。

    一名受伤的劫匪忍不住笑了起来：“吹牛也不缴税。”

    王根生又是一脚踢了过去：“我说的实话，你却说我在吹牛。”

    “没，大哥你没有吹牛。”劫匪后悔不迭，为什么到现在还要要惹这个小煞星。

