    不过随即，李哲便是反应了过来，自己眼前这人应当并非是北云门的开宗祖师。

    且不说其身形是切切实实留在此地的，不是幻象，单是其身上所散发的妖气，只要到达紫府境，便能够完全掩饰掉了。

    而眼前的这人，修为最多不过只是元婴境的感觉。

    看着李哲的眼神，这人便是对着李哲轻声一笑，说道：“倒也不错，你应当看出来我不是主人了吧？”

    “主人？”

    李哲一愣，疑惑的眨了眨眼睛。

    闻言，这人微微撇了撇嘴，也懒得过多的解释，只是手臂忽然间挥出一道残影。

    李哲甚至还没反应过来，这人的手边已是握在了李哲的手臂之上了。

    紧接着，其灵力便是顺着手掌探向了李哲的手臂。

    几乎是下意识的，李哲便是想要甩开这人的手掌，不过犹豫了一下，他还是强自克制住了自己的本能。

    便是这时，这人却是眉目一凝，满脸惊疑的看向了李哲，震惊的问道：“五十年骨龄都没到？！”

    说话之间，这人的双目却是猛然一闪，一阵灵力波动直接是向着李哲的识海冲了过去！

    这元婴境的神识之力，饶是李哲神识醇厚，加之也没有刻意阻拦，这神识几乎是瞬间便探到了李哲的识海。

    约莫过去了十息的时间之后，这人才是看着李哲，低声喃喃着说道：“也没有夺舍的痕迹……金丹境巅峰，五十年骨龄不到……”

    这人越说，面色便越是震惊。

    而李哲见着对方这震惊的神色，心头也是略微放松了下来。

    单是从对方的这个神情之中，李哲便是大致猜到了，自己似乎是已经达到，甚至远超了接受传承的标准了。

    果不其然，这人没过多久，便是缓过了神来，看向了李哲，沉吸了一口气，轻声道：“你可以叫我帝觉。”

    “帝觉前辈好，晚辈李哲。”

    李哲当即是恭敬的叫了一声。

    闻言，帝觉这才是微微点了点头，应声说道：“你这家伙，天资倒是不错，接受传承的话，自是没有任何问题。”

    说到这里，帝觉抬起头，望向了外边的一片虚无，苦笑着说道：“而且现在看来，也是没有选择的机会了，我便完成我的任务吧。”

    说罢，帝觉缓缓抬起手，对着大殿之内轻轻一挥。

    刹时间，整个大殿便都是动了起来，其内的横梁石柱，皆是在这一刻开始向着四周滚去。

    仅是瞬息之间，这原本看似十分庄严的大殿，便是直接平铺了开来，在这虚空之中，形成了一个方形的木制平台。

    而李哲与这帝觉，便都是站在这平台的中央处。

    便是这时，帝觉目光微皱，扫视了一眼那依旧是在虚空之中，正在不断遭受着虚空之力侵蚀的各宗弟子。

    “既是没有资格接受传承，便都回去吧！”

    帝觉喃喃了一声。

    伴随着帝觉的话音落下，整个小世界都是震颤了一下，除却李哲之外，其他所有进入传承之人，皆是在这一刻感受到周身的空间之力变得稍微柔和了些许，随后，一阵空间波动，便是直接裹住了他们的身形。

    当众人再度回过神来之时，他们已是出现在了之前进入传承的地方。

    只是那百个空间通道，如今已是消失了。

    好在各宗派进去的弟子最低都是金丹境初期的修为，虽说还是无法抵抗那空间之力，不过这么短的时间之内，倒是也没有被空间之力撕碎，不过都是各有伤势罢了。

    正当众人刚刚舒了一口气之时，那黄寒却是猛然站起身形，他的身上，竟还是裹着那一层浓厚的血色杀意！

    似乎是周遭这般多人，让他显得极为不适，只听黄寒嘶吼了一声之后，浑身杀意便是瞬间释放了出去！

    紧接着，其身形便是化作了一道红光，在这些弟子的队伍之中穿梭着！

    仅是瞬息之间，便已是有两名弟子在这杀意之中被斩成了两半！

    这时，众人也都才是反应了过来，只是在黄寒这杀意之中，也是无法反击，仅仅只是能勉强自保罢了。

    好在这时，几名各宗领队在发现了这边有人被传送回来之后，便都是靠了过来。

    “嘶……呼……呼……”

    这时，人群之中，一名金丹境中期的弟子大口的喘着粗气，满脸震惊的看着眼前的黄寒。

    只见黄寒的五指并拢，已是放在了这弟子的喉咙下方。

    只是这时候，黄寒已是被赶来的紫府境大能用威压镇住，饶是有着那杀意附身，也是根本无法再有任何动作。

    “华门主，你这弟子，怕是……”

    青仙派领队的掌教微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    闻言，华丰新面色阴沉，手掌猛地虚空一抽，伴随着这一抽，只见那黄寒的身形一颤，紧接着，他满身的那血色杀意直接是化作了一团血色圆球，落入了华丰新的手中。

    而这血色杀意被取走之后，黄寒的面色也是瞬间苍白如纸，身形颤动了一下，便是直接倒在了地上。

    整个北云门，也就派出了这黄寒一人，原本华丰新对其还是报有很大的希望的，眼下黄寒归来，北云门显然已是与这传承无关了。

    至于方才黄寒出手杀的那两名弟子，皆是两个小宗门的弟子，那两宗门的老祖也是不好多说什么。

    眼下见着事情已是与北云门没了关系，华丰新只是虚空一抓，带着黄寒转身向着北云门的所在行去了。

    “怎么这么多人都回来了，传承已是选定了传承者了吗？”

    而此刻，那青仙派的掌教也是面色一凝，向着下方一位青仙派的弟子问道。

    那青仙派弟子强自静了静心神，忍着身上的伤痛，这才是站起身子，低声将其内发生的事情说了出来。

    当然，他所知道的，也不过是传承突然崩溃罢了。

    而听着这青仙派弟子的话语，不少其他弟子也都是附和着点了点头，一时间，所有人都是陷入了沉默之中。

    这道外化身神通的传承，莫非就这般毁掉了？

    与此同时，那传承之内，帝觉在将所有弟子全都清除之后，才是偏过头，对着李哲轻声说道：“你且在此处站好，接下来，是这传承的真正考验。”

    闻言，李哲微微一愣，随即便是面色严肃的点了点头。

    见状，那帝觉的身形一闪，闪到了李哲身后的半空之中，而后他手中光芒一闪，一把巨大的毛笔已是落入了他的手中。

    “主人啊……我总算要自由了。”

    帝觉喃喃了一声，举起毛笔，对着上方挥舞了一瞬。

    这一刹那，他这一笔却是仿佛挥动了整个世界一般，李哲只觉得漆黑一片的虚空，在这一刻开始快速的扭动了起来。

    见状，帝觉也是咬了咬牙，浑身妖力全数散出，手中毛笔也是越挥越快！

    时间缓缓的流逝着，一转眼，便已是过去了足足一刻钟的时间。

    便是这一刹那，李哲只觉得自己眼前一花，原本漆黑一片的虚空上方，此刻竟是出现了一颗明亮的星辰！

    伴随着这颗星辰出现，整片天空便是星星点点的，一颗颗星辰光点亮了起来。

    只是转眼之间，原本漆黑一片的虚空，便已是出现了漫天的星辰！

    “小子，准备好咯！”

    那帝觉沉吸了一口气，对着李哲朗声喝道。

    实际上，他比李哲更要紧张！

    他停在这小世界之中，已是有了千年时间了，若是李哲此番无法成功获得传承的话。

    那么他又要停留在这小世界之中，将其内被损毁的一切修复，而后再度寻找一个地点，露出传承阵法。

    这个过程，恐怕他又要在这小世界中，承受百年以上的孤寂！

    便是这时，这漫天的星辰猛然之间光芒皱闪，原本只是如平常星辰般的光芒，在这一刻逐渐变亮。

    转眼之间，上空就已是化作了白昼一片，每颗星星皆是如同太阳般耀眼，饶是李哲如今，也是难以抬头直视上空。

    就在这一瞬间，上空一颗星星之上，一道白芒骤然闪出，径直朝着李哲激射而去。

    紧接着，数道星芒也是这一刻闪出，目标之处，全在李哲的所在。

    也便是那数道星芒即将到达的时刻，天空之中的光芒也是这一刻骤然闪烁了一瞬，那光芒闪烁的瞬间，李哲所站立的这方形台子之上，原本看似十分正常的各处凹槽，此刻一道如同水流一般的灵力骤然从一侧涌出。

    紧接着，那灵力便是迅速向着四周四散开来。

    只是不足一息的时间，李哲的脚下，便已是亮起了一个银白色的阵法光芒！

    与此同时，天空之中的那共计九道星芒也是在这一瞬间，全都是照向了李哲的身躯各个角度，直接是让其浸在了这光芒之中。

    李哲在这一瞬间，只觉得自己浑身皆是开始了发热，并且身躯也是被禁锢在了原地。

    同时，他丹田中的灵力，也是在这一刻，不受自己控制的，按着功法路线，开始在体内飞速的游走了起来！

