    “这大妖实力比起寻常妖丁强了十倍不止，身上的妖力浓郁，妖气氤氲，似乎也不怜惜其他妖丁小妖的性命，反而亲眼目睹了我杀戮了他的一群同族，方才施施然出手……”

    一拳过后，杨楚对苍鹰大妖的实力有了初步判断。

    这百妖山上妖怪众多，能从懵懂野兽，开启灵智，之后化形，直至成为大妖，其中辛苦不言而喻。

    哪怕其所知有限，智慧不高，但那多数也是受限于信息、教育，其实真正的蠢物并不多。

    从杨楚所见的这些妖怪，几乎开启灵智后，与凡人无异，一些如兔十七、胡卷耳那种，在脑子灵活上比起常人还要转得快上几分。

    以一方大妖行事来判断，当不可能看着杨楚将其统领的小妖杀了个干净，才愿意动手。

    “哈哈哈……不错不错。”

    一声大笑响起。

    苍鹰大妖手握长枪，稳住身形后，一双锐利的眸子盯着着杨楚，与常人几乎无异，看着甚至还颇有几分豪气的面孔上，露出了贪婪无比的笑容。

    “你身上的灵性真是让我嘴馋不已，我自诞生灵智以来，吞食过三千七百多人，男女老少，各有不同，但从未有一人如你这般有灵性，哈哈哈……今日还真是我运道好，撞见了你这人中之宝。吃了你，我定能更进一步，修成妖王。到那时，这百妖山的妖怪，哪个敢不听从号令。”

    “人中之宝？原来如此。”

    杨楚从苍鹰大妖这话里，几乎转念间，已经大概猜出了这苍鹰大妖前番袖手做壁上观的原因。

    这大妖前面之所以一直在观望，并不吝惜下属妖丁小妖性命，一个是在试探杨楚的实力，一个则是看到了杨楚身上的“灵性”。

    妖怪之间，化形后虽有了比较粗糙简陋的秩序，看着各种不同物种的妖怪都能交流，但内里其实依旧残酷野蛮，相互吞噬，吸收同类的血肉精华和妖力，本也就是妖怪修炼的方式之一。

    如兔十七，哪怕其兽身时是个食草的，可在成了灵智小妖后，得了那狐妖血肉，也会大口吞噬。

    杨楚身上的“灵性”寻常妖怪恐怕看不出来，但他的灵能本就是从各种能量转化而来，在心脏的灵能模型构建完成后，灵能覆盖全身，这苍鹰大妖不可能看不出来。

    他在研究吞食这些妖怪血肉的时候，这大妖也盯上了他身体蕴含的灵能。

    “有点意思，只是想吃我，那就得看你这的本事了。”

    杨楚站定了身体，盯着比他高出了半个身的苍鹰大妖，脸上也是浮起了笑容，“我对大妖与妖丁又有何不同，也很好奇！”

    “嗯？”

    苍鹰大妖察觉到了杨楚望向他的眼神，脸色瞬间一沉。

    那眼神与他看杨楚时，似乎如出一辙，都在觊觎对方的血肉。

    “哼！”

    苍鹰大妖身形再度展开，几乎须臾间，人就已到了杨楚面前。

    把不知什么材质的长枪在手中里，舞动宛如游龙，朝着杨楚的面门就扎了上去。

    只这一出手，就能看出这苍鹰大妖武艺远非寻常妖丁小妖可比，而且速度奇快无比，哪怕是不配合其神通，这一枪刺出，似乎人还在原地留着残影，但下一刻枪头已到了杨楚面门。

    杨楚面对这苍鹰大妖的这一枪，哪里会惧。

    苍鹰大妖的速度虽快，但他的动态视觉远超一般人，更不必说右眼改造成灵能器官后，其观察能力强悍了何止百倍。

    几乎在枪尖触及身前时，一个侧身抬肘，荡开长枪，猛然欺身而上，右拳猛然轰出。

    这一拳看着虽还是普通的拳脚攻击，但杨楚早已今非昔比，灵能覆盖全身，这一拳一脚瞬间爆发出莫大威能。

    拳出有呼啸之声，似搅动风云。

    苍鹰大妖见杨楚这一拳攻来，并不闪避，反而在这须臾间，头部化出了巨大的鹰首，长喙如钩，居高而下，朝着杨楚的头顶啄了下去。

    以那尖嘴长喙的锋利程度，和大妖的天赋神通，可以想见，这一下杨楚若是被啄中，几乎立刻就是头骨碎裂的下场。

    苍鹰大妖的这番动作，也分明是要硬生生承受杨楚的这一拳，也要啄破他的脑袋。

    这才是妖族凶性。

    成妖艰难。

    这苍鹰大妖乃是百十年能成长起来的，又无其他妖怪庇护，一路走到今天，经历了不知多少次的厮杀战斗，发起狠来，那就是不管不顾。

    拼着受点伤害，也要拿下对手，食其血肉。

    “果然凶蛮！不愧是大妖！”

    杨楚见这苍鹰大妖的举动，心中默念了一句，但丝毫没有半点退让，反而身上的灵能红芒大作。

    唳——

    陡然，一声凄厉的鸣叫声响彻山野。

    人躯鹰首的苍鹰大妖，尖利的长喙尚未能落在杨楚的脑袋上，身躯就已被杨楚的那一拳实实在在的击中，庞大的身躯这一次不再是如先前那般倒退，反而是跌飞了出去。

    杨楚这一拳，若以肌肉力量而论，想要撼动这等大妖，自是不可能之事。

    但灵能覆盖身体，使得他具备如‘先天一气’对于身体的加持，再配合上气元武道之中内家真气的运用之法，这一拳的力道比起先前还要大出了不知多少倍。

    哪怕是妖力凝聚妖气冲天的苍鹰大妖，身躯中了之后，一时也得倒飞出去。

    只是一声唳鸣之后，苍鹰大妖尚在空中，一下又化出了俨然如一架中小型客机一般的巨大身躯。

    双翅扇动，搅乱起无数沙尘泥土草木，一飞冲入天空。

    接着一个扭身，苍鹰大妖从高空又再度落下，其体型虽庞大，但在空中竟然是灵活无比。

    嗖嗖嗖——

    数百道破空声骤然而起。

    一根根黑色的羽毛，从苍鹰大妖的扇动的双翅激射而出。

    这种本领几乎是多数禽妖在诞生灵智化形后，天生就能够学会的神通。

    只是苍鹰大妖施展出来，这些个翎羽堪比无数把利剑匕首，从天空落下，其声势之壮烈，堪比绝顶武道之中的御剑攻击。

    杨楚傲然站在原地，不闪避比，只是在那些宛如利剑的翎羽落下时，双拳如电挥出。

    顷刻间，就已将数把根能够洞穿金铁岩石的鹰羽，全数打飞打烂。

    而天空上的苍鹰大妖，借着杨楚的挥拳击打间，庞大的身躯宛如山岳压顶一般，朝着杨楚扑了过来。

    两条张开比杨楚人还要大的巨型鹰爪，朝着站在原地的杨楚，狠狠抓了过去。

    杨楚仰头望着巨大的苍鹰落下，灵能右眼再度红光大亮，一道红光激射而出，洞穿了苍鹰大妖的一只翅膀。

    唳——

    苍鹰大妖再度发出一声悲鸣，拼命扇动着翅膀，朝着空中飞行逃离。

    它的一直翅膀虽是受创，但其天赋神通的御风破空，使得其庞大的身形，依旧能够在空中扭转如意。

    到了这时候，苍鹰大妖已是明白这“人中之宝”，已不是它所能觊觎。

    再不离开，说不得自己反而要被这“人中之宝”开膛破肚，吃个干净。

    “想跑？！”

    杨楚看着这苍鹰大妖飞遁着想要逃离，忽然右眼的灵能收敛，双脚在地上一踏。

    轰隆——

    地面凹陷了下去。

    杨楚借着这一弹之力，身体皮肤下灵能再度覆盖全身，离地飞起。

