    第134章自作自受

    时老四不忍吴家的女子当众没了清白，以后无法再嫁给别人。

    露出一副他还能怎么样，也只有无奈的将人娶了的表情。

    他又看着吴大少拱拱手，“吴小姐就是不胜酒力，这才有些失礼。”

    “如果她酒醒了，想要寻短见，你们可一定要看住了。”

    “你们也别怪她了，她这也不是故意的。”

    “我，我愿意负责，明天就请媒人去吴家提亲。”

    这是老三教他的，计谋得逞就要当众说娶吴家的庶女。

    还要故意和吴大少强调，他要去提亲，别让人自杀了。

    要是吴家小姐有事，那就是吴家没看住，是吴家逼的。

    否则吴家回去之后，直接将人弄死装作自杀的，或者送去出家，他就亏了。

    当众说出来，不但能逼得吴家只能将女儿嫁给他。

    还能让人同情，会背后夸赞他正人君子，还有人情味。

    果然，除了黑脸的吴大少和少数人外，其他人都露出了对时老四的同情，还有觉得他真是厚道。

    换成他们，可不会娶这样伤风败俗不要脸的女人。

    哪怕醉酒又这么样？

    怎么能喜欢时老四，就要搂搂抱抱生米煮成熟饭的嫁给他。

    这简直有辱斯文。

    吴家的家教也是太差了，吴家的女子可要不成。

    回去之后要和家眷说一说，以后考虑娶妻吴家可以除外了。

    吴大少气得想吐血了，他算是明白了，今天这一出就是时老四搞出来的。

    这混蛋竟然敢改计划，反而算计了他们吴家。

    他原本已经想好了，回去就将这个没用丢人的庶女一根白绫自己了断。

    这样就可以对外说，是醉酒误事，她自己没脸活着。

    人只要一死，也就不会再有多少人揪着不放，毕竟死者为大。

    谁想到时老四这不要脸的混蛋来这么一出。

    当众这样，一副委屈被逼这要娶他们家庶女的模样，简直把他恶心坏了。

    还故意让他们将人看住别寻短见，那他还怎么给吴细细白绫让对方自己了结。

    这样一来，他们家还没办法，不将吴细细嫁给时老四了。

    时老四这蠢货，什么时候变得这么聪明了？

    其他人也纷纷开口。

    “吴大少你们吴家的女儿做出这样的事来，时童生还愿意娶，正人君子也。”

    “时童生真是太厚道了。”

    “既然吴家的女儿本就对时童生有意，他也愿意娶，成其一段姻缘也不错。”

    主要是别人也不会再乐意娶吴家这个庶女了。

    “不错，就冲着时童生今天的做法，到时候咱们也去喝一杯喜酒。”

    送上门的女人，人不但没有要乱搞，对方没了清白，还愿意接纳，这真没几个人能做到。

    大家的话让吴大少更是呕得厉害。

    只能硬着头皮憋屈的说：“既然两人已经有了肌肤之亲，吴家自然会将女儿嫁给时童生的。”

    他现在真是有苦难言，吴家的名声受损，吴家的女儿们亲事也麻烦了，还得憋屈的被时老四算计成功。

    大家也没有再说什么，纷纷开口恭喜。

    当然也就是表面，背地里可鄙视吴家这家教了。

    那名举人面上强撑着笑容，心里也忍不住暗骂。

    吴家这是搞什么呢，不是要算计萧寒峥吗？怎么变成反被时老四算计了。

    他们家和吴家有姻亲关系。

    而且他儿子是秀才，也在县学读书。

    可那位大人竟然收了个农家子当学生，他和儿子都不爽。

    也因此吴家的人上门，想出了举办赏花宴设计萧寒峥的事，他就同意了。

    谁想竟然这么成事不足败事有余。

    这会不但吴家的名声没了，他们家的名声也多少会受点损。

    毕竟这是在他家后院发生的事。

    至于萧寒峥，此时已经像是就醒了站在不远处，和同窗看好戏。

    对上吴大少看过来的眼睛，还露出了一个意味深长地笑容。

    这笑容也让吴大少心里咯噔了一下。

    不过他也管不了这些了，亲自带着吴细细离开了。

    发生了这样的事，赏花宴自然也无法再继续。

    于是一行人纷纷告辞离开。

    很快，整个县城这件事都被传遍了。

    吴家的庶女也成了南溪县最不要脸的女子。

    特别是妇人们，一个个在街上站着骂吴家小姐骂得可欢了。

    男人们也鄙视吴家居然教出了这样的女儿。

    当天，吴家原本已经定亲的一个女儿被退了亲，还是吴大少一母同胞的亲妹妹。

    要不是碍于吴家现在还有势，又背靠知府，不然娶了吴家女儿的人，已经有人家想要休妻了。

    毕竟吴家的女儿嫁过来后，就因为背靠吴家，一个个都傲气得不行，不将婆母和妯娌放在眼里。

    更甚至还有跋扈的吴家女子，给丈夫怀孕的妾室强行喂打胎药，造成一尸两命。

    这些之前都被捂住，现在却都开始被人爆了出来。

    吴家一时间的臭名更胜一层楼，吴家的女子更是没人敢娶。

    这个时候的，大家不得不再次佩服时老四的勇气和担当。

    吴家，吴细细被带回去之后，就被喂了解药。

    清醒过来，被吴家家主直接扇了几耳光。

    “成事不足败事有余的东西，简直把吴家的脸都丢光了。”

    吴家主真是要气疯了，“以后嫁到时家后，你不要再回来了。”

    吴细细捂着脸哭，她已经知道发生了什么事。

    心里也恨得不行，时老四怎么敢这样算计她？

    她还想要嫁给萧寒峥呢，怎么变成那癞蛤蟆了？

    她抗拒的说：“呜呜，我不要嫁给时老四，我宁愿去死。”

    吴家主冷哼一声，“这可由不得你，自己被人算计，只能怪自己蠢，自作自受。”

    他现在恨不得掐死这个女儿，可却不能。

    一旦女儿死了，他们吴家名声会更糟糕。

    吴细细哭得快晕过去，等吴家主走后，吴家的另外几个还未成亲的姑娘上门，直接抓着头发对她又打又骂发泄了一通。

    另一边，时老四在院子里，和他老子，几个哥哥喝着小酒，吃着花生米，好不悠闲自在。

    接着敲门声响起。

    打开门，就见时卿落笑眯眯的和萧寒峥走了进来。

    时老四原本笑着的脸瞬间僵了僵，总觉得死丫头的笑容有点渗人……

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~突然发现月票双倍活动开始了，今天开始后面的书好猛，还有刷票的~求一波月票，大家有票票的就丢来吧，潜力榜就新书上架当月才有，下个月就随意了，这个月咱们努力下，实在不行也就算了，前面保不住，咱们保个前六，比心~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

