    那里是最左侧的空间之门。

    此时，正有三个人，从里面迈步走出，为首的是一个和李书年纪差不多大的年轻人。

    方浩同样杀意凌然。

    他咬牙切齿的说道。

    “妖国！”

    李书眉头一皱，看着妖国三人，脑海中，顿时有资料浮现。

    “妖国国家级投资公盘第一名，徐天成，二星投资人。”

    “第二名，程忠诩，四星投资人。”

    “第三名，刘广东，四星投资人。”

    想着这些资料。

    李书眉头皱的更深。

    妖国这三人，有两人为四星投资人，而且皆是资深的四星投资人。

    而他们这边。

    翟舒华，方浩，都是三星投资人。

    但，最让李书重视的，却是徐天成。

    因为他的年龄，只有十六岁！

    和李书同样的年龄。

    并且，他在考核世界的排名，是第二名，仅在李书之下！

    因此，徐天成，也被誉为妖国年青一代第一天骄！

    “棘手的家伙。”

    如果不是自己提前知道世界主角，那他才是此次考核世界第一名。

    李书丝毫不敢大意。

    而其他三国。

    在注意到妖国时，也丝毫不掩饰，心中的杀意。

    徐天成迈步从空间通道中迈出，在他身后，其他两人皆落后一个身位。

    妖国之内，上下尊卑分明。

    他们两人虽然是四星投资人，但论地位，比徐天成差远了。

    徐天成感受着从四面八方传来的敌视的目光，心中冷笑一声。

    “一群蠢货。”

    “浪费表情。”

    如果在外界遇到，恐怕他们，早就厮杀了起来。

    可惜这里是投资公盘的世界。

    禁止厮杀。

    随意的扫了一眼其他三个国家，他眼中露出不屑之色。

    在他看来。

    其他三国，一个能打的都没有。

    唯独在看向夏国的队伍时，眼中的不屑才收敛，变的无比凝重。

    “李书……”

    他的目光，紧紧盯向李书。

    “他就是本次考核世界第一名？”

    “被誉为人族第一天才？”

    徐天成眼中露出兴奋之色，看着李书，如同在看一只猎物。

    他是妖国第一。

    李书是人族第一。

    他是考核世界第二。

    李书是考核世界第一。

    无论从哪方面，他都被李书在压了一头，所以他并不服气。

    徐天成兴奋的舔了舔嘴唇。

    “我会让他们知道……”

    “谁才是真正的第一名！”

    妖国的人，骨子里，都有一些疯狂。

    随后。

    他根本不理会众人充满杀意的目光，淡定的坐了下来。

    李书同样收回目光。

    心中暗道。

    “已经盯上我了吗……”

    他丝毫不惧。

    只是徐天成那如同看猎物般的目光，让他有些不喜。

    正在这时。

    天空之上，管理者的身影浮现。

    他淡漠，不带有一丝情感的目光，扫过众人，淡淡说道。

    “本次预演为期十天，在这期间，世界流速会进行加快。”

    “具体规则如下：”

    “一：本次投资世界星级，最高星级为三星。”

    “二：本次预演期间，所有人禁止使用诸天投影，禁止一切向外界求助的行为。”

    “三：本次预演期间，若投资对象意外身亡，或成为废人，则算投资失败，扣除所有盈利。”

    “四：本次预演每人将拥有五十万投资点的启动资金。”

    “五：本次……”

    管理者的话音落下。

    顿时在小世界内，引起一阵骚动。

    “不让使用诸天投影？”

    “投资失败，会扣除盈利？”

    “怎么会有这么离奇的规则？”

    他们都意识到了，这次预演的残酷性，超出想象。

    不让使用诸天投影，代表一切只能靠他们自己。

    而投资失败，会扣除盈利。

    更是让他们在加注的时候，必须甚至又甚，不能出现丝毫失误。

    ……

    外界。

    林天峰等人，同样脸色大变。

    “这下遭了！”

    在国家级投资公盘开始之前，整个夏国，无人知道模拟投资的消息。

    导致身在薪火世界的一些天才，并没有参加这次投资公盘。

    而根据目前传来的情报。

    其他诸国，却早早得到消息，这次参加的，都是一些顶级天骄。

    阵容上，都要强于夏国。

    从形势上来看，夏国这一次预演，并不乐观。

    而且，最糟糕的消息是。

    妖国的阵容，是诸国最强的。

    这个优势，在如今的规则下，恐怕会放的更大。

    “只能靠李书了！”

    白衣老者，同样眉头紧锁。

    他很清楚，翟舒华、方浩，单凭天赋，要比其他人差一些。

    他们唯一能依靠的，只有李书。

    顿了顿。

    白衣老者又补充了一句。

    “绝不能让妖国拿到第一！”

    若被妖国拿到第一，多出几个镇守使，对人族其他四国，是一个再差不过的消息。

    ……

    秘境世界内。

    场面十分严肃。

    人族四国都被这个规则，打的有些措手不及。

    妖国所在地。

    却是一阵欢腾。

    “少主，这次天兴我妖国！”

    “是啊，少主，这次拿下第一，可谓是大功一件！”

    徐天成也是满脸兴奋。

    论阵容。

    他们这次是最强的。

    夺得第一的希望，也是最大的。

    “拿下第一，所有人重重有赏！”

    “但如果有人拖后腿……”

    徐天成冷哼一声。

    其他两人纷纷打了个冷颤。

    想想就知道。

    如果投资失败，或者拖后腿了，恐怕没什么好下场。

    夏国所在地。

    场面有些沉寂。

    翟舒华和方浩苦笑一声。

    “这次我们恐怕要连累你了。”

    他们都有些慌张。

    论投资经验，论天赋，他们恐怕是在场所有人里垫底的。

    如果因为他们，而输了。

    这压力，实在太大。

    李书安慰他们说道。

    “别这么说。”

    “既然是为国而战，那就没什么连累不连累的。”

    “你们正常发挥即可，别给自己留太大的心理压力。”

    “一切有我。”

    短短一句话，带着强大的自信心。

    翟舒华和方浩对视一眼。

    李书的信心，仿佛也感染了他们两个，让他们安定了不少。

    他们两人对视一眼，一咬牙。

    “放心，我们肯定竭尽全力！”

    “同样都是投资人，我们就算差，也不会比他们差多少！”

    看着重新振作起来的两人。

    李书露出了欣慰的笑容。

    而这时。

    管理者也宣读完了规则。

    他淡漠的声音落下。

    “世界级投资公盘预演……”

    “开启！”

