
破旧的巷子纵横交错，陈歌害怕跟丢，也快加了速度。

绕过几个弯后，面前出现了一排低矮的二层小楼，黑瘦女人和男孩在这里消失了。

污水沟散发着臭气，墙壁上写着拆迁的大红字，角落里堆满了各种各样的垃圾。

陈歌走到小楼下方，心中疑惑一个接一个的出现。

黑瘦女人和小男孩住在这么差环境里，生活状况肯定不是太好。可是在鬼屋门口，女人为了能让小男孩进入鬼屋参观，很果断的取出了一百，可以看出她对小男孩异常宠溺，但是男孩对她的态度却十分冷漠。男孩来到鬼屋后只说了两句话，这两句话还全部都是给陈歌说的，他似乎很反感黑瘦女人。

“是性格障碍接受不了别人的关爱，还是另有隐情？”

上了楼，二层只住了一户人家，栏杆上晾着衣服、裤子，过道上打扫的干干净净，和楼下比起来要干净太多了。

“有人吗？”房门没有关，陈歌没敢冒进，敲了敲门板。

“稍等。”

屋内响起脚步声，很快黑瘦女人从里间走出，她看到门口的陈歌时，明显停顿了一下。

“你怎么来了？是我们进鬼屋参观，给你带来麻烦了吗？”黑瘦女人小心翼翼的询问道。

“没有，我只是对小家伙的情况比较感兴趣，想要问他一些事情。”陈歌停在门口，他发现女人没有任何邀请他进入屋内的意思，只好厚着脸皮继续开口：“你别误会，我在九江医学院有很多朋友，说不定可以帮助你们。”

“谢谢，不用了。”

女人没有考虑就直接拒绝，陈歌也觉得自己的行为有些唐突：“我真的不是坏人，也没有恶意，你可以看一下手机，找到今天的九江早间新闻。”

陈歌见女人无动于衷，便拿出自己手机，随便找了一条他帮助警方破获平安公寓案子的新闻。

“你看，我曾为警方破案提供了关键线索，还被授予奖章。”

陈歌把手机递给黑瘦女人，对方接过后扫了一眼：“探灵主播深山遇险遭警方解救？鬼屋老板午夜作死险酿大祸？”

“这些标题不重要，里面应该有我的照片。”

陈歌再三解释，黑瘦女人才收起了疑心，把手机还给了他：“来客厅坐吧，门就不要关了。”

“好的。”

黑瘦女人把陈歌领到客厅，说是客厅，其实就是间三十平米，拥挤着餐桌和床铺的比较大的房间。

“没想到会有人来，所以一直没收拾，让你见笑了，要不要喝点什么？”黑瘦女人有些不好意思，她这副模样倒和小男孩很是相似。

“不用，我只是想要问问关于那孩子父母的事情，越详细越好。”陈歌取出手机，随时准备记录有用的东西。

“都过去那么久了，你问这些干什么？”黑瘦女人坐在陈歌对面，将三年前发生在暮阳中学的事情又讲了一遍。

三年前的夏天，暮阳中学还没有封停，那天下了大暴雨，小男孩的父母回到家里后，发现男孩不见了踪影，便冒着大雨外出寻找，可谁知道这一去就是永别。

女人把三年前给警方说的话，又跟陈歌复述了一遍。

“看来男孩父母失踪的根本原因，还在小男孩自己身上？”陈歌把黑瘦女人说的关键点都记在手机里，他在努力还原事情的经过。

暴雨倾盆，范郁的父母下班回家后发现孩子不见了，然后冒雨外出寻找，他们遇害的第一现场暂时不清楚，但是藏尸的地方很有可能是在暮阳中学的水井里。而整个过程，极有可能被小男孩看到，他是唯一的目击者。

估计也正是因为看到了那些场景，才导致小男孩变得不太正常。

陈歌双眼望着桌面，他忽然觉得不太对劲，从口袋里取出黑色手机，找到通灵鬼校的几个支线任务，其中关于支线任务六深井的描述是——妹妹和弟弟放学后没有回家，他们去了哪里？

黑色手机的任务系统不可能弄错，那这个弟弟和妹妹是什么意思？按照现在掌握的信息来看，被塞入井中的，应该是小男孩的父母才对，哪里出了问题？

陈歌把手机收起，看着眼睛泛红的黑瘦女人，不太确定的问了一句：“范郁是独生子吗？他有没有弟弟和妹妹？”

刚问出口，黑瘦女人就变了脸色，她的手指狠狠抓进肉里，眼泪止不住的流了下来：“要是我的两个孩子没有出事，那小郁现在应该有弟弟和妹妹了。”

“你的孩子？”陈歌进入房间前看过阳台上晾晒的衣物，只有男孩和女人的，并没有成年男人的，所以他还以为女人没有结婚。

“很小的时候就夭折了。”黑瘦女人情绪有些失控，她说了一句抱歉，就钻进了厨房。

“范郁确实有弟弟和妹妹，但是根据女人描述，他的弟弟和妹妹应该早就不在了，可为什么黑色手机会说弟弟和妹妹放学后没有回家？不在的人怎么去上学？是黑色手机搞错了，还是女人在撒谎？又或者是范郁出现了幻觉？”

女人在厨房里翻找什么东西，没有出来。陈歌起身朝屋子里唯一的单间走去，范郁应该就在那里，这个小家伙是整件事的中心。

推开房门，卧室里收拾的很干净，范郁站在书桌前面，似乎正在书写什么东西。

陈歌走到那孩子身后看了一眼，发现这孩子在画画，他似乎特别喜欢红色和黑色。

“小郁，你这画的是什么？”陈歌怕吓着孩子，声音很轻。

男孩扭头看了陈歌一眼，没有回答，又继续画了起来。

随着他不断涂抹，纸上的图案慢慢清晰。

纯黑色的房屋里，站着几个红色的小人。

画完后，男孩将白纸揉成一团扔在地上，又开始画其他的画。

陈歌看了半天，他发现这孩子的画核心内容就两个——黑色的房子和红色的小人。

“有什么寓意呢？”陈歌从地上捡起那幅画，铺平叠好，端详片刻后，偷偷塞进了裤子口袋里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488513"  chaptername="第73章  红色和黑色">加入书签</a>
</div>
