    安华锦回到自己的院子时，安伯已带着人安排好了顾轻衍和暗卫们的住处。

    见安华锦回来，安伯站在院门口笑呵呵地拱手，“小郡主，老奴已带着人收拾好了您的院落，将东跨院的房间收拾了出来，供顾七公子住，其余的厢房，收拾出了给顾七公子带来的暗卫们，今日天色太晚了，您和顾七公子一路奔波劳累，老奴就先让顾七公子赶紧沐浴歇下了，明日一早，您看看顾七公子缺什么？老奴再让人制备。”

    安华锦点头，“好。”

    安伯又道，“小郡主，您这院子里，平时没有伺候的人，需不需要老奴找几个人来伺候？”

    “不用，他带的暗卫们能用，他喜欢清净。”安华锦摆手。

    “那小郡主您也早些休息。”安伯点点头，不再多言，便带着人走了。

    安伯离开后，顾轻衍从东跨院的屋子里走出来，见安华锦回来，缓步来到她面前，小声问，“你与安爷爷说了什么？安爷爷同意了？”

    安华锦瞥了他一眼，压低声音，将经过与他说了，尤其是那番话，郑重说了。

    顾轻衍听完，一言难尽地看着安华锦。

    安华锦也一言难尽地看着他。

    二人对视片刻，都不约而同地笑了。

    顾轻衍伸手弹了安华锦脑门一下，声音轻柔地说，“真是辛苦你了。”

    可不是辛苦吗？这般哄骗自己爷爷，她也是独一份了。

    安华锦轻哼一声，转身进了屋。

    顾轻衍跟在安华锦身后，弯着嘴角，进了她的房间。

    青墨看了二人一眼，压低声音吩咐，“从今日起，两个人一班，轮流守着小郡主的院门，闲杂人等，不得随意进入。”

    公子和小郡主毕竟未曾大婚，这般同寝，还是隐秘些好，南阳王府虽然不会轻易传出内院话题，但是还是小心些的好，免得一旦传出去，也是麻烦，守好了院子，也就守好了秘密。

    “是！”暗卫们齐齐应是。

    安华锦的房间，每日有人打扫，很是干净，安伯已带着人给她换洗了新的被褥，室内也已掌了灯，朦胧光晕下，室内一应陈设，十分有女儿家的雅致韵味。

    早先安伯在，顾轻衍自然没进来，如今随着安华锦走进来，入眼处，朱帘翠幕，香罗账暖，烛光微映，菱镜妆台，无一处不透着精致。

    在安家老宅时，他无数次出入安华锦的闺房，安家老宅的闺房一应陈设都简单的很，很不像是女儿家的闺房，处处透着空旷冷清。如今这整个南阳王府都空旷简单的很，反而她这一处院落闺房，处处透着大家闺秀的精致，让顾轻衍真正地感觉到了踏入了女儿家的闺房。

    安华锦走到妆台前，拆卸头上的珠钗，对他问，“想什么呢？连个声音都不出。”

    顾轻衍来到她身后，伸手帮她拆卸珠钗，笑着说，“到了你从小到大住的地方，多看几眼。”

    安华锦笑，懒洋洋地道，“我很小的时候，刚记事时，就被我爷爷带去了军营，每个月回来那么几天，也不在自己的院子里住，总去找我娘抢她的床跟她挤着睡，后来我父兄战死，我娘受不住去了，我更是常年待在军营，不怎么回府，一个月回来那么一两次，也是喜欢跑去房顶上，拎着一壶酒，坐上半夜，然后，进了房间就和衣而睡了。”

    “你自己坐在房顶上喝酒吗？”顾轻衍眸光染上心疼。

    “不是，沈远之陪着我。”安华锦道，“他今日大约是去军营了，若是得到我们回来的消息，明日一早准回来，你明日就能见着他了。他那个人啊，与我从小打到大，但每回与我打一架，再一起喝一顿酒，我什么坏心情都没有了。”

    “这样啊，那明日见了他，我定要多谢谢他。”

    安华锦回头，见顾轻衍又鼓起了腮帮子，她好笑，轻柔地伸手拍拍他的脸，“行了啊你，都住进我房里了，还乱吃什么飞醋？赶紧洗洗睡吧。”

    顾轻衍勾了她一缕青丝，缠在指尖，轻柔地转了转，然后松开，也笑了，“好。”

    沐浴后，顾轻衍如愿地住进了安华锦的房间，躺在了她的床上，一时没有困意，小声贴着安华锦的耳边说，“我睡不着。”

    安华锦：“所以？”

    顾轻衍起身，将她压在身下，声音低沉悦耳，“所以，我们晚些睡吧。”

    “你明日不是还要陪着我爷爷用早膳呢吗？我爷爷可是起的很早的，跟你在京城时每日早上上朝差不多，你若是胡来，明日起得来吗？”安华锦仰着脸问他。

    “起得来。”顾轻衍低头吻下。

    二人回到南阳王府时，本已半夜，在老南阳王处叙话了大半个时辰，回到了院子后又沐浴洗漱，睡下时已过了子时。如今这般一折腾，睡下时，已三更天。

    安华锦睡前嘟囔一句，“就不该心软答应让你住进我的院子。混蛋！”

    顾轻衍低笑，低头吻吻她被香汗打湿的小脸，小声说，“明日我陪安爷爷用早膳，你就不必起了。”

    安华锦困倦地埋怨，“我也起不来啊，多年习惯早起，都被你破坏了。”

    在京城安家老宅时，虽然清闲的很，但安华锦除了来葵水时，还是能保持每日良好的早起练功的习惯的，但是自从中秋节宫宴与顾轻衍颠鸾倒凤之后，她每晚都睡的很晚，累的手指头都抬不起来，早上日上三竿，才昏昏醒来，多年习惯真是一朝散尽。

    偏偏顾轻衍还每日晚上哄着她，将她哄的昏了头，任由他胡闹，也生不起气来。他自己倒是神清气爽，春风拂面，不知道哪里来那么多精神劲儿。

    顾轻衍轻笑，用帕子擦了她满是汗水的脸，“体力这般差，大约就是今年没怎么待在军营里的缘故？”

    安华锦气笑，伸手推他，“滚一边去，明日我就跟爷爷说，让你去军营打桩。”

    顾轻衍笑出声，见她发了脾气，柔声哄她，“好了，不闹你了，看你困的眼睛都睁不开了，赶紧睡吧。”

    安华锦的确困的累的不行，也懒得与他再分辩，闭上眼睛，转眼便睡了过去。

    顾轻衍侧着身子看着她，越看越喜欢，满心满眼，都是她。

    以前，他从来想不到，会有一个女子，让他魂牵梦系，患得患失，会让他思之如狂，为之疯狂，会让他失去冷静，没有了克制，从小学的修身养性，规矩礼数，都化为云烟，却无论哪一种，都甘之如饴。

    就这样抱着她，到天荒地老，都没关系。

    顾轻衍笑着闭上了眼睛，不多时，也睡了过去。

    天刚蒙蒙亮，顾轻衍睁开眼睛，见安华锦睡的正香，他悄无声息地起床，披了衣服出了房门。

    青墨立在院中，见顾轻衍出来，垂手见礼，“公子。”

    顾轻衍点点头，脚步轻浅，向昨日安伯给他准备的房间走去，这一处房间，距离安华锦的闺房不远，走个几十步就到了，进了房间，青墨打来清水，顾轻衍净面梳洗后，温声问，“老王爷起了吗？”

    “老王爷已起了，正在练武场练功。平公子与崔公子也在。还有沈小将军，已刚刚来府里了。如今也在。”

    顾轻衍颔首，梳洗妥当，换了另一件安华锦亲手给他做的湖蓝色的沉香锦，缓步出了院子，向练武场而去。

    安家老宅，本没多少人，但自从安平来了，崔灼来了，沈远之偶尔在府里住时，人多了，便也热闹了，如今加上又来了一个顾轻衍，空荡了多年的府邸，一时间十分有人气。

    顾轻衍来到练武场时，便看到老南阳王在指点几个人枪法，除了安平、崔灼外，还有一个看起来与安华锦一般年岁的年轻男子，手中一杆长缨枪，使的人眼花缭乱。

    见他来了，那人立即停了枪法，收势向他看来，眼神明明地扬眉，“顾七公子？”

    顾轻衍微微颔首，浅浅而笑，彬彬有礼，“沈小将军？”

