    林飞身形闪动，向着前方那片冰天雪地的世界而去。

    片刻后，林飞进入这一片被冰雪覆盖的连绵山脉之中。

    千里冰封，万里雪飘，鹅毛般的雪花，纷纷扬扬，不断从天空中飘落下来。

    彻骨的寒意，扑面而来，将林飞笼罩。

    “好冷！”

    林飞有点吃惊。

    以林飞的实力修为，一般的冰雪，对林飞是不可能有任何的影响的。

    更何况，林飞修炼的是太阳金经诀，体内的淡金色元气，犹如一片热量惊人的火海一般，为林飞提供能量。

    可是，进入这片雪山地带，林飞居然感到有点寒冷，不由得暗暗称奇。

    林飞连忙运转元气，抵抗寒意。

    “果然有任姗姗气息！”

    很快，林飞又惊又喜，取出来一枚玉简。

    这枚玉简，是进入落仙界之前，任啸天给林飞的。

    一旦感应到任姗姗的气息，这枚玉简，就会产生反映，会散发出来晶莹的光泽。

    这个时候，玉简正在发光，说明这儿有任姗姗的气息。

    “看来，找到地方了。”

    林飞将玉简收了起来，然后，展动身形，释放出神识力，在这片雪山的区域，搜索了起来。

    忽然，林飞心中一动。

    原来，林飞感觉到，自己身上的那枚荒兽的蛋，进入这片雪山地带之后，就开始轻轻地颤动着，好像感应到了什么。

    难道，这片雪山之中，存在着时空晶。

    林飞心中暗道。

    以前在东域秦国的时候，荒蛋遇到附近存在时空晶的时候，就是这种反应。

    林飞有点惊喜。

    因为，蕴含有时间力量的天材地宝，是极少极少的，罕见之极。

    一直以来，林飞都没有办法找得到蕴含有时间力量的天材地宝，让荒蛋孵化。

    所以，林飞对那枚荒蛋，是怀有一种愧疚的心情的。

    以前，在元武界之中，那个荒兽的残魂，将荒蛋托付给自己，要自己将来找到蕴含有时间力量的天材地宝，帮助荒蛋孵化。

    可是，这么多年过去了，自己一直没有办法找得到。

    现在，荒蛋忽然间起了反应，林飞自然是十分兴奋。

    果然，很快，那枚荒蛋向林飞传递过来一种隐隐的思维波动。

    是一种渴求的情绪，似乎遇到了什么美味的东西一样。

    “不要着急，我会替你找到需要的东西的。”

    林飞向那枚荒蛋传递过去一种安慰的意思。

    然后，林飞便是加快了速度，在这片银装素裹，冰天雪地的雪山地带之中，疾驰起来。

    吼！

    一道震动天地的兽吼声，从林飞下方的一座雪峰之上响起，气势惊人。

    然后，那座雪峰之上，冰雪激溅，一道庞大的雪白身影，凌空疾射而起，向着半空中的林飞冲来。

    林飞脸色不由得一沉。

    这是一头浑身长满厚厚白色毛发的魔熊，直立起前爪，高达十米，两只前爪，散发着惊人的魔力能量，一张狰狞之极的巨嘴，满嘴獠牙，看起来十分惊人。

    随着这头魔熊的冲击，林飞感觉得到，自己身旁的空间，都在剧烈摇动。

    “力气真大！”

    林飞吃惊，连忙展动身形，向后退开。

    那只魔熊挟带着漫天的风雪，冲上高空之中，两只猩红的兽瞳，愤怒地盯着林飞，似乎是林飞闯进了它的地盘。

    林飞发现，这只魔熊，竟然有着中级大乘境的实力。

    吼！

    那魔熊再度仰天咆哮，然后一只粗如树桩般的熊掌，猛地一挥。

    顿时，凛冽的寒风在这一刹那变得越发阴寒，林飞的身体四周，忽然多出一股莫名的能量，将他团团包围。

    从那四周的能量中，一道道冰棱迅速成型，四面八方地朝他激射过来，每一根冰棱都锋利如刀，气势如虹。

    刹那间便将他淹没了。

    “妈的，这头畜生，居然还懂得这样高明的武技。”

    林飞有点意外。

    彻骨的寒意，伴随着密密麻麻的锋利冰棱，铺天盖地而来，眼看就要将林飞的身体淹没。

    如果林飞的身体被击中，估计立即就会变成一个马蜂窝，惨不忍睹。

    林飞一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，斩杀出去，犹如五道巨龙，围绕着林飞的身体，迅速盘旋飞舞。

    当当当……

    一连串脆响之后，所有的冰棱都被剑气抵挡下来。

    不过，那些彻骨的寒意，却是如附骨之蛆，紧紧向林飞的身体包裹过来。

    凛冽的寒意，仿佛一把把尖锐的利器，刺入林飞全身每一个毛孔细胞。

    漫天雪花，倾盆而下，兜头覆向林飞，大块大块的冰块，凭空在林飞身体之上诞生，似乎要将林飞冰封！

    “厉害！”

    林飞感受着那凛冽的寒意，不由得暗暗称赞。

    一头魔兽，居然可以施展出来威力这样强大的冰雪武技，确实十分可怕。

    “看来，只有动用异火，才能对付这些冰寒之意了。”

    林飞心中暗道。

    咻咻咻咻！

    四束不同颜色的异火，同时从林飞的体内冲出，瞬间燃烧成四片火海，火势汹涌，散发出来惊人的热量。

    顿时，所有的寒意被瓦解，四片火海，熊熊燃烧，向四面八方扩散出去，那惊人的热量，让整片天地的温度，都是瞬间提高了好几度。

    就连下方的那一大片雪山之上，那些也不知积压了多少岁月的积雪，居然也隐隐有融化的迹象。

    异火的威力，是十分可怕的。

    异火一旦真正的燃烧起来，具有焚天灭地的威能。

    何况是四束异火。

    “畜生！

    不给点厉害，你还真以为我好欺负了！”

    林飞盯着那头魔熊，语气冷冽。

    泥人也有三分火，林飞忽然间遭到这头魔熊的攻击，心中自然是有火气。

    那头魔熊，望着林飞身体四周围的那四片异火海洋，不由得露出来惊慌的表情。

    它天生属于阴寒属性的魔兽，林飞的那四种异火，似乎正好是它的克星。

    “给我烧！”

    林飞似乎也是看出了那头魔熊对自己四种异火的恐惧，于是一挥手，四片异火海洋冲出去，从四个不同方向，向那头魔熊包裹而去。

    “哼，大胆狂徒，竟然敢来这里撒野！”

    突兀地，一声娇喝传入林飞的耳中。

    然后半空中冰雪迅速凝聚，瞬间组成一只十几亩地大的芊芊玉掌，玉掌一扬，卷起阵阵可怕之极的能量风暴，将那四片猛烈的异火海洋，瞬间轰击得倒飞回来。

    接着，一道洁白的身影蓦然出现在那头魔熊的身旁。

    这是一个中年美妇，一身洁白的长裙，身材丰腴饱满，成熟异常，神色冰冷，带着凛冽的杀意，盯着林飞。

