    “走访十方大陆？”王道一脸懵逼，这事跟提升你小子有什么关系？你当你是计步器呢？

    天天见王道不懂，便解释道“我的力量提升，究其根本，也就是人族整体的提升。”

    “何为整体提升？实力只是一方面，但现在的条件，你无法短时间内让人族整体的实力提升，那么就只能从其他方面下手。”

    “比如环境，改善人族的生存环境，让人族的生存变得更加的轻松，生活更加的开心，美好，就可以提升人族的气运，也可以让我变得更强。”

    “你可以这么想，我类似于国主，只有让一国变得更加昌盛，我才会变得更强。虽然我比他们要麻烦一些，在概念上也有一些不太一样，但在某些方面还是相同的。”

    王道嘴角一抽，没好气的问道“你打算让我去提升十方大陆人族的民治民生？你当我是谁啊？十方大陆之主啊？十方大陆不是我一个人的好吗？”

    “民治民生这种事情，是人家十方大陆各大国主的事情，跟我一个宗主有毛关系？我要是去管，你让那些国主怎么想？我这算干预他国内事好吗？换你你乐意不？”

    “再者说了，你当我很闲吗？还是觉得我很勤快？我连自己宗门的事务都懒得管，你觉得我能去管整个十方大陆的事？”

    虽然王道之前也做了一些提升十方大陆生活质量的事情，比如散武城，比如满灵山，数字绝地，还有七道丹炉等，算是改善了一部分民治民生。

    但这是建立在王道自己得到巨大利益的情况下，而且这些事情他也就是牵个头，基本都没怎么去管。

    现在让他着手去管理这些事情，王道非疯了不可。

    天天哈哈大笑道“放心吧，我知道你的性格，不会让你做这些事情的。我希望你可以走访十方大陆，也不是真的让你去插手民治民生，而是希望你可以在走访的时候，干掉那些暗中野心勃勃的势力。”

    王道一愣，问道“干掉他们，对你也有好处？”

    “当然，他们的存在是给十方大陆带来内乱，一旦十方大陆内乱，就会让人族陷入危机，所以他们是潜在的威胁。就好像是我的体内拥有隐藏威胁一般。”

    “一旦你去除了他们，也就相当于去除了我体内的隐患，那样的话，我的实力就可以得到巩固和提升，当然了，最好是先调查好，要是杀错了，反而会让我虚弱。”

    “这件事本身也是你想做的，对你未来登顶十方大陆也有巨大的好处，所以应该不会让你为难吧？”天天回答道

    王道沉吟了一会，点了点头，这事的确对他有好处，也是他打算出去之后安排上日程的。

    现在不过就是提前了一些而已，倒是不算冲突。

    “我这算不算是替天行道了？”王道好笑的说道

    以前这句话不过就是一句戏言，现在倒变成了真事，他这可是受了天地之命，奉旨杀人啊。

    天天笑道“算是吧，虽然我无法准确告知你谁是隐患，这有违天地法则，但这也算是我的心愿。”

    “有野心的人族，我并不讨厌，在无外敌的情况下，野心只会让人族之间产生竞争，而这种竞争往往带来的是人族的蒸蒸日上，会让人族一步步的进化。”

    “但在有外敌的情况下，人族之中如果还有恶意竞争，那可就不是好事了，对于我这个天地而言，这样的人，只会成为天地之间的威胁，即便你不出手，我也会布局击杀他们。”

    “只不过我要是布局的话，动辄就要百年以上，实在是太慢了，还不如让你来清除，简单快速。”

    王道理解的点点头，这就像是那些熊孩子一样，没正事的时候熊一点，那叫可爱，俏皮，大家都喜欢。

    但有正事的时候，你还接着熊，那就是找挨打了。

    “成，这事我能办，回头我可以去试试。第三个变强的方式呢？”王道继续问道

    “这第三个可以跟第二个同时进行，你去走访的时候，带着两个人一同去就好。”

    “谁？”王道好奇的问道

    “王炼，连婷。”

    王道诧异的看着天天，不敢相信的看着他，正因为那一个意外的名字——连婷！

    “不是，你没说错吧？王炼就算了，怎么说也是你自己布下的后手，跟你多少有点关系，可这三师姐怎么也入了你的眼了？”

    连婷能够被天天提起，真的让王道始料未及，要知道连婷在寻道宗一直都是小透明。

    虽然辈分大，是他王道的师姐，可是在寻道宗，她几乎不出面，甚至除了偶尔会进入悟道大殿修炼，会偶尔吃一些王道硬塞的丹药之外，跟寻道宗很少有交集。

    倒不是连婷对王道有什么意见，而是连婷始终过不去心中的那道坎，总觉得自己配不上寻道宗，哪怕跟着王道回来了，也仍旧以散修的身份在外行走。

    当然，没人敢把她当散修就是了。

    但这修为，的确不像是寻道宗人，到现在也不过堪堪达到培灵境四重，还是王道硬逼着吃丹药培养出来的。

    功法倒是换了一部，吃了永赋丹之后，有了神体一等的天赋，换了一部神级功法，但武技却没有换，还是连天刀，当然，被王道用BUFF暗中加强了一下，现在也算是神级武技了。

    可就整体实力而言，寻道宗随便一个弟子，都可以吊打她。

    这样相对普通的人，居然会被天天提出来，再怎么说，天天也是十方大陆的天地啊！

    “有那么吃惊吗？”天天好笑的问道

    “废话！你可别告诉我什么狗血剧情，说什么我三师姐是天命之子，呸，天命之女啊。”

    天天哈哈笑道“本来她还真不是，但有你在，她还真有点这个意思了。”

    王道疑惑的指着自己，问道“这跟我有什么关系？”

    天天认真的解释道“因为你寻道宗跟我已经有了一定的关联，我们之间的气运产生了很大的纠葛。那么这个连婷就很重要了。或许，在你的气运这里，连婷并不重要，她强大与否，对提升你的境界没什么太大的关系。”

    “可对我来说，她至关重要，因为她代表着你寻道宗的传承是否完整，代表着你寻道宗的气运是否圆满，这就是她重要的原因！”

