

    得到令谕，众人呼啦一声迈开步子往台阶上走去，不多时便涌入空荡荡的指天大殿内，到了里面一看，只有两个人，一个是阁主青权子，另一个是天符峰主江宿，其余童子下人已经全部被清退了出去，而且今天青权子并没有坐在他那张高高在上的“龙椅”上，而是跟江宿并肩子站在大殿，交头接耳的商量着什么。

    “参见阁主……”

    众人入殿，由伍胜等五名山阁阁老站在最前面，并肩站成一排，他们的右边是庞坦，与最后一名阁主有三到四个身位的距离，孤零零的一个人，跟哪一方都不合群，第二排就是祭桃、楚三、成光、时毕、霍下五人了，他们当中楚三属于一个另类，他往左边站，跟祭桃还拉开了一段距离，把自己突显出去。

    最后一排就是风绝羽、魅娆和神武大帝姬天枢，算是权力中枢最靠后的一类人。

    众人来到殿前，齐唰唰的站立躬身行礼，参见青权子。

    青权子见众人走来，当下毫无停顿，快步走向众人的同时单手伸出虚势一抬道：“事态紧急，无需多礼了。”

    众人直起身子，青权子冲着身后摆了摆手，江宿捣着小碎脚走来，站在青权子身边。

    青权子这才对所有人说道：“月余前本阁收到消息，鉴世院有大举动，院中大量顶尖高手离开了鉴世院，前往云顶神桥，在那里穿过本界，进入无序之界，找到一个崭新的境门入口，后在第五层结界中发现了一处不知从何而来的幻墟古地。”

    “幻墟古地？在第五层结界吗？”伍胜听闻眼中露出惊讶之色，忍不住插嘴道：“鉴世院的云顶神桥曾发现境门入口四处，可通往无序之界，早在多年前已被严加看管起来，难道是这四个入口之一？”

    “不……是一个新的入口。”青权子摇头道，然后一指身边的江宿道：“具体情况，让江宿来说，江宿。”

    “是，阁主……”江宿迈一步上前，表情从未有过的严肃道：“这次鉴世院的行动十分隐秘，出动的高手数量颇为可观，据我了解，此番鉴世院内外两院的强者至少出动的一半以上，进入这块新发现的幻墟古地进行探索，但结果却不尽如人意。”

    “怎么个不尽人意的法？”楚三问道。

    “死的人非常多。”江宿言语直白道：“鉴世院发现这个入口至少有月余长短了，半数院内高手出动进入无序之界探索，却莫名其妙的损失惨重，我打探到的消息是，此番鉴世院起码损失了两名无上境，六名精通境的强者之后，才灰头土脸的离开了无序之界休整，至于其它的情况，暂时还不知。”

    “死了这么多人，连无上境和精通境的强者都不能幸免，那初窥境的高手岂不是死的更多？”众人震惊起来。

    “究竟是什么样的幻墟古地？这样厉害？”

    “还不清楚。”江宿摇了摇头，风绝羽从未见过这位老人如此凝重过。

    这时，神武大帝姬天枢突然问道：“阁主，鉴世院是本阁死敌，如此要紧的消息，又损失了这么多的人手，按理说应该会把消息封的死死的，属下问句不该问的话，江老是如何得知这些线索的，属下没有别的意思，只是这个消息太过骇人听闻，万一是鉴世院故意泄漏出来的假消息，引我们上当，那于本阁将是大大的不利。”

    神武大帝姬天枢一言，考虑颇深，令人不钦佩他的冷静都不行。

    但是江宿抬起头摇了摇道：“此事千真万确绝无虚假，而且也没什么好隐瞒的，老朽得到这个消息，并非是从鉴世院内部打听到的，消息是从辰阳宗那边泄漏出来的。”

    “辰阳宗？”众人一愣，神武大帝姬天枢紧跟着咦道：“辰阳宗是圣光殿的地盘，刚刚我们说的是鉴世院，怎么消息从辰阳宗泄漏出来的呢？”

    众人一脸的费解。

    江宿答道：“因为辰阳宗的隐秘之地也发现了一个无序之界的入口，而这个入口的第七层结界正好可以抵达这个神秘的幻墟古地，辰阳宗发现幻墟古地之后也曾派出数名道武境强者进行探索，结果正好发现了一个鉴世院的同道，此人受了重伤，半昏半醒之间泄了底，道出了鉴世院此番举动的大概过程，辰阳宗的宗主得知之后将此人送回了鉴世院，并将此事如实的通报给了圣光殿，现在圣光殿已经派出人手前往辰阳秘地，进入无序之界进行探索。”

    “什么？江老的意思是，这块幻墟古地的入口有两个，一个在鉴世院的隐秘之地云顶神桥，一个在辰阳宗的隐秘之地？”成光震惊道。

    “这怎么可能呢？”众阁老面面相觑，无不匪夷所思了起来，就连风绝羽听着，都万般离奇。

    虽然修真星外的虚空世界是一片无边无际的无序地带，但从未有过某个结界连通两个地域的情况，要知道辰阳宗在中天界，而鉴世院的隐秘之地云顶神桥是在皓元界，两地相距何止十万八千里，纵有隐秘之地可通往无序之界，也不太可能同时到达一个地方，这太扯淡了。

    正当众人难以置信的时候，青权子霎时间抛出了一个更为惊人的重磅炸弹：“不止如此，鉴世院的大败而归之后，其下辖的万国朝都的后宫秘园也发现了一个这样的入口，同样能够通往那块幻墟古地，经过各方面的追查和辨认，三个隐秘之地遇到的幻墟古地，是一个地方。”

    “这……”听到这，众人彻底呆住了，一个无序之界中的结界空间，竟然有这么多的入口，还都跟宏图大世连通着，这意味着什么，这意味着从很多地方都能抵达这个幻墟古地。

    这时，成光问道：“阁主，那您叫我们来的意思是……”

    青权子眉宇异常凝重道：“我把你们叫来，就是要针对此事件展开行动，既然此片幻墟古地有诸多入口，已经被圣光殿、鉴世院先后发现，那我们指天阁更不能落后于人了，所以从今日开始，六谷山阁五位阁老和外三阁的阁老、尊主、峰主们必须时刻待命，本阁会带人亲往焚海南域的通灵仙塔展开探索，看看我们的隐秘之地，有没有这样的入口。同时……”

    青权子声调拔高，目光看向风绝羽三人道：“风界主、魅娆界主、姬界主……”

    三人知道事关重大，马上拱手领命：“请阁主示下。”

    “嗯。”青权子道：“尔等三人统领三界，各有属于自己的隐秘之地，本阁命令尔等在此停留一日，明日一早尽快赶回属地，彻查三界隐秘之地的无序之界入口，看看是否出现新的境门，能否找到这块神秘的幻墟古地，若有发现，及时传讯，本阁会派出阁中高手秘密前往，探索神秘的幻墟古地。”

    听到这，风绝羽总算明白青权子把他留下来干什么了，原来九界山发生了这么大的事儿，居然修真星附近的无序结界中发现了一块幻墟陆地，难怪青权子这么严肃。

    如此这般的想着，也不知怎么的，风绝羽就想到了不久之前在风火林后山无序之界发现的幻墟古地，心中砰砰打起鼓来。

    鉴世院出动了一半的好手进入幻墟古地展开探索，居然伤亡惨重，这景象怎么那么像那日自己带着陌西城等人发现的那块幻墟古地啊，难道是一个地方？

    不，这不可能，世上哪有这么巧合的事。

    他想着，倏地抬起了头，与庞坦目光对视，后者正好也在偷偷的看着他。

    庞坦那又充满睿知的双眼突地爆出一团寒光，对着他不着痕迹的点了点头。

    “娘的，不会真的是一个地方吧？”风绝羽心里咯噔一下子，心跳的速度变得更快了，如果真的是一个地方，那就麻烦了，毕竟现在青权子还不知道禹洪山的事儿，庞坦也没说过。

    这时，庞坦的声音在心头响起：“小子，别忘了，那块古地中还藏着一只古腾虫大妖，此妖可是会随意穿梭结界，来无影去无踪的。”

    风绝羽本来就毛骨悚然，乍听之下，只难自己，趁着没人注意他的功夫，他及时传音道：“那也不可能这么巧吧，要真是那只古腾虫干的，宏图星岂不要乱套了，万一不死妖……”

    话到此处，风绝羽抬起头，插言问道：“阁主，知道鉴世院在里面发现什么了吗？我们便是像个没头苍蝇似的到处乱找，也得有个参照的条件吧？”

    话音落，所有人都看向了青权子，后者则是看向江宿。

    江宿闻声，道：“那块幻墟古地似乎极大，辰阳宗的人与鉴世院的人遇上纯属巧合，不过那个受伤的鉴世院同道在半昏半醒之间说出了一句话。”

    “什么话！”众人精神紧绷起来。

    江宿看着众人，停顿了半晌道：“不死妖。”

    “什么？”