    从碧霞仙子那出来，苏木很快就来到了青玄界。

    记忆中，青玄界遍地灵草。

    各种珍惜药物，数不胜数。

    而作为清玄界的唯一神祇，青衣玄女也是一个偏向农田的神祇，平易近人，没有那种高高在上的架子。

    然而，眼前的一幕让苏木愣住了。

    原本郁郁葱葱的清玄界，居然变成了一个凋零的世界。

    放眼望去，满眼腐朽枯黄。

    花草树木全部枯萎，腐烂，本应该是生命力磅礴的地方，此时却到处涌动着死气。

    “这……”

    苏木轻轻触碰一颗枯树，而只是这么一碰。

    十多米的高的枯树立刻就跟沙子一样，迅速分裂，解体，最后溃散……

    漫天的灰烬让这个世界充斥着绝望。

    冰冷的气息几乎让苏木喘不过气来。

    苏木眉头紧蹙，不由紧张。

    当初他在青玄界激活死神手骨的时候，死神的力量的确也造成了一些草木的枯萎。

    但是，当时并没有造成如此规模的破坏。

    现在清玄界是除了黑白灰之外，看不到半点其他的颜色。

    这一幕让苏木不由联想到。

    这里跟遗落圣境一样，也遭遇到邪魔的入侵……

    甚至比遗落圣境更加严重！

    “玄女！”

    苏木大喊了一声。

    “玄女！”

    “玄女！”

    没有任何回应……

    苏木来到田园里的那间木屋，但依旧没能找到玄女的身影。

    不见了？

    还是说……

    玄女在跟邪魔的战斗中，依旧陨落了？

    为什么会这样？

    这些邪魔为什么忽然进攻神殿，想要击杀这些神祇？……

    是他们察觉到神祇要出手对付他们了吗？

    如果是这样，那其他神祇为什么还是没有动静？

    在青玄界找了半天，还是没能找到青衣玄女。

    苏木的心情愈发沉重。

    就在苏木离开青玄界，想去问问碧落仙子的时候。

    发现神殿居然被限制进入了！

    就连他这个有神殿法师称号的人，也无法进入神殿！

    与此同时，世界频道发布了一则醒目的公告。

    系统公告：“歹毒的邪魔入侵神殿，此时神殿正展开了一场神魔大战，考虑到战斗波及的影响，从现在开始，神殿将无限期封闭，开放时间另行通知。”

    “各位勇士，邪魔已经安耐不住了，请拿起你们手中的武器，以神之名，战斗吧！”

    系统公告：“歹毒……”

    “……”

    “……”

    先是巨兽降临，人类一败涂地。

    紧接着，“天使军团”出现，力挽于狂澜。

    现在，天启神殿又无限期关闭了……

    这一连串的事情，让所有人都反应不过来。

    乱糟糟的。

    乱糟糟的。

    无论是现实世界还是天启世界，现在都是一团糟。

    谁不知道明天会怎么样。

    谁不知道那些可怕的邪魔领主下一秒会不会就降临！

    现在他们所能做的。

    就是战斗！

    无尽的战斗！

    在天启世界中疯狂战斗，不断提升自己的力量，想方设法提升自己的硬件，提升自己的继承程度。

    同样的，现实世界也是无尽的硝烟和纷飞的战火。

    冥冥之中，许多人都能感觉到同一件事。

    大战在即。

    不管是神魔大战，还是人类为自身而战。

    一场史无前例的暴风雨已经完成了酝酿。

    而这场狂风暴雨现在就差一个时机，就会出现。

    而这个时机……

    很有可能就是苏木他们前往天启公司的时候。

    “……”

    “……”

    神殿封锁，苏木也没有其他办法。

    从天启中退出来，得知现对付巨兽的良好情况，也算是这末日中的一个好消息吧。

    接下里的时间，成了漫长的等待。

    世界各地开始逐渐出现大夏的身影。

    那些让其他帝国感到绝望的巨兽，在大夏强者的联手之下，一头接着一头被斩杀。

    在神力倾向性的分配之下，从封神基地走出去的几个人，真的做到了一人守一城！

    人在城在，人亡城亡！

    终于。

    所有人翘首以盼的一天到了。

    ……

    今天，阳光昏暗。

    全世界仿佛笼罩在阴霾之中。

    空气里弥漫着硝烟的味道，各种前线战斗的消息也是层出不穷。

    “这就是末日啊……”有人感叹。

    天青安全区。

    虽然中坚力量都被派出去支援其他地方了，但是安全区内还是挺热闹的。

    作为全球冠军建立的安全区。

    在这里他们能得到更大安全感，同时也会有种莫名的骄傲。

    我跟五神战队的人生活在同一个安全区。

    我能得到五神战队直接的庇护。

    今天，安全区所有人都走了出来。

    他们聚集在封神基地门口。

    没用呐喊助威，只是聚集在这里。

    人山人海，目光灼灼，忐忑不安，但却异常的安静。

    苏木靠在床边，看着外面那黑压压的人群，夹着根烟，吞云吐雾。

    这时候，伟哥说道：“他们为什么那么安静？”

    “因为现在任何声音都是多余的。”老何说道。

    伟哥不解。

    潇妹一边系头发，一边说道：“今天我们要去天启公司的事情并不是什么秘密，也一直没有去故意掩盖过，所以大家都知道了。”

    “同时时空洞里的那些……‘故事’，也并不是什么秘密。”

    “在天启官网的论坛上，其实一直有人在说，我们前往天启公司的日子，就是世界毁灭的日子。”

    “毕竟时空洞里所塑造的故事，世界末日，人类灭亡，等等，都是从我们进入天启公司开始的。”

    “如果这一切都是真的，那等我们这次回来，人类很快就要灭亡了。”潇妹耸了耸肩，说道。

    “所以他们也觉得是这样？我们会给世界带来危害？”看着基地门口的人群，伟哥难以置信的说道。

    这时，婉儿摇摇头，道：“不是。”

    “他们是相信我们。”

    “也正是因为相信我们，所以他们才会来这。”

    “他们以最为接近我们的方式，来表达他们的态度。”

    老何走过来拍了拍伟哥的肩膀，道：“此时无声胜有声，懂？”

    “……”伟哥翻了翻白眼，没有再说什么。

    这时候，一袭黑裙的姜知鱼忽然开口说道：“放心吧，有我和天吴在这里，安全区不会出事的。”

    一旁的天吴喝着咖啡，轻浮的表情，不置可否。

    躺在藤椅上的八月，摆了摆小手，道：“我自有分寸，你们放心去吧。”

    说完她就继续玩手机了。

    “是兄弟，就来砍我！……”

    苏木脸上的肉忍不住抽了抽：“网瘾少女……”

    “行了各位。”苏木从众人脸上一一扫过。

    最后笑道。

    “我们出发吧。”

