    陆离带着温迪一行人有惊无险的来到了伯爵庄园。

    不得不说，马里昂这个庄园确实很不错。

    同为伯爵，马里昂的庄园就比之前那个　吉丁伯爵的要气派的多。

    陆离一行人刚来到大门口，管家林克就迎了上来。

    “尊敬的史蒂夫先生，欢迎回来！”

    “林克，你放松点，不用这么严肃，大家都是朋友。”

    陆离走上去，拍了拍林克的肩膀说道。

    “好的。”

    林克说完，目光便落在了陆离身后的人群。

    “怎么……这么多人？”

    他疑惑的看向陆离。

    陆离也不知道该如何解释。

    难不成告诉林克，这些都是从公爵手下拐来的士兵？

    陆离怕林克当场吓死，便说道：“先让温迪的人进来吧，其他人让他们去广场集合就行了，我安顿好母亲就立马过来。”

    “好的，史蒂夫先生！”

    林克点了点头，便让人带着陆离离开。

    他自己，则是留下来处理后面的那些士兵们。

    伯爵庄园占地极广，花园，农田，训练场应有尽有。

    其中，最引人注目的还是坐落于庄园正中的城堡。

    这座城堡的恢弘程度就算比起炼药师公会总部也不遑多让。

    陆离站在远处，抬头望了望。

    一个疑惑不禁在陆离的心中出现。

    马里昂不过是一个伯爵而已，虽然有些权势，但这里可是寸土寸金的莱斯城啊！

    他居然在这里拥有一座占地如此之广的庄园！

    陆离估计吉丁伯爵庄园的占地面积顶多也就只有这里的十分之一而已。

    辛吉德公爵的府邸面积都不一定能赶得上！

    一个伯爵何德何能，能拥有这么大一个庄园？

    这就有些离谱了。

    正当陆离感慨万分之时，一行人从城堡里缓缓走出。

    陆离正好和他们撞上。

    “是你……！”

    陆离还没说话，对方就先开了口。

    陆离一愣，这才发现，对方不是别人，正是马里昂伯爵的儿子，马卡巴卡。

    他之前在拍卖大厅被陆离一刀斩去了一条胳膊，成了个废人。

    后来被人给带回庄园救治，好不容易才脱离了危险。

    结果，刚一醒来，就得到了自己父亲身死的噩耗。

    还没来得及伤心，就有人通知他搬离庄园。

    刚离开城堡，就遇到了陆离。

    俗话说，仇人见面分外眼红！

    更何况，陆离和他之间可是有着杀父之仇。

    杀父之仇，不共戴天！

    当他见到是陆离后，就再也控制不住自己的情绪了。

    “你这个王八蛋！还我父亲命来！”

    马卡巴卡怒吼着，就要扑上来。

    但是由于之前受伤过于严重，身体极为虚弱。

    刚一迈步，就砰的一声，猛然栽倒在地。

    陆离一愣，随即扑哧一下笑出了声。

    “这还没到过年呢，怎么这么早就给我磕头呢，我红包都没准备好呢！”

    “我要……杀了你！”

    马卡巴卡脸上满是屈辱，歇斯底里的喊道。

    他的身后跟着几人，应该是他的的家人。

    他们赶紧上来，将他扶起，连声劝慰道：“少爷，不要冲动啊！你这样子会死的！”

    马卡巴卡下意识的想要握紧拳头，却发现袖管空空如也。

    他的胳膊早就被陆离砍断了，哪里还有？

    马卡巴卡再也忍不住了，崩溃的大哭起来。

    陆离摇了摇头，大步离开。

    他不想在这种没有骨气的人身上多浪费时间。

    见到陆离走远，原本还在嚎啕大哭的马卡巴卡突然安静了下来。

    他的脸色，阴沉的可怕。

    “蠢货！真以为本少爷这么容易被打倒么！”

    原来，之前马卡巴卡完全是在演戏给陆离看。

    不管怎么样，只要还能活命，就有机会报仇！

    “该死的家伙！咱们走着瞧！今天你没有杀了我，总有一天，我会让你后悔的！”

    马卡巴卡面色狰狞的说道。

    话音刚落，一个声音便骤然响起。

    “后悔什么？”

    听到这个声音，马卡巴卡顿时身体一僵。

    他缓缓抬起头，就看到了陆离那人畜无害的笑容。

    “你……你怎么又回来了？”

    马卡巴卡咽了咽口水，有些紧张的问道。

    直到此时，他的心中还依旧存有侥幸。

    他觉得，陆离应该没听清自己之前说的那些话。

    只要自己继续装傻，说不定还能蒙混过关！

    正当马卡巴卡在心中打着小算盘的时候，陆离的一句话，却让他直接绝望。

    “我当然要回来啦，要不然，放走了你，我可是要彻夜难眠呢！”

    马卡巴卡惊恐的望向陆离。

    陆离正在缓缓抽出【离之刃】。

    一道寒芒闪过。

    马卡巴卡打量了一下身上各处，并没有发现哪里受伤。

    他还以为陆离手下留情了，刚准备庆幸。

    突然，他的脖颈处出现了一道细密的血丝。

    马卡巴卡僵在原地，想要说些什么，却发不出任何声音。

    他的脑袋，就这样咕噜噜从脖子上滚了下来，摔到了地上。

    “少爷！”

    马卡巴卡身后几人见到这骇人的一幕，全都傻眼了。

    他们怎么也没想到，陆离居然去而复返，杀了个回马枪。

    陆离面色平静的收刀回鞘，仿佛刚才什么都没有发生过。

    “你这个……恶魔！”

    一名妇人抱着马卡巴卡的尸体，满眼愤恨的看着陆离。

    陆离轻笑了一声，走到妇人身边。

    妇人吓得脸色惨白，突然有些后悔招惹陆离。

    不过事已至此，她已经没有退路，只好硬着头皮说道。

    “你想杀我？那就动手吧！反正我的丈夫和儿子都死在你手里了！”

    陆离闻言，却是摇了摇头。

    “伯爵夫人，有两点我需要纠正你。”

    “第一，你儿子虽然是我杀的，但是你的丈夫却是死于他人之手，这一点大家有目共睹。”

    “第二，我不会杀你。”

    “为什么？”

    伯爵夫人不解的问道。

    “因为我不杀女人。”

    说完，陆离站起身来，转身离开。

    伯爵夫人愣在原地许久，过了好一会儿，这才起身离开。

    当快走到大门口时，她有些激动。

    她的身上带了不少好东西，只要能活着出去，假以时日，还是有报仇的希望！

    “夫人，您这是要出去么？”

    林克站在门口，笑着问道。

    “是林克管家啊，麻烦开一下门，让我们离开吧。”

    伯爵夫人假故作镇定的说道。

    她觉得林克这位老管家一定会帮助自己逃出庄园的。

    可谁知，林克却向一旁的温迪说道：“温迪先生，交给您了。”

    温迪眼神漠然的看着伯爵夫人。

    “还想走？把命留下再说！”

    “你们凭什么杀我！那个史蒂夫是你们老大吧！他可是说了，不会杀我的！”　

    伯爵夫人试图辩解道。

    “我们老大真这么说了？”

    温迪问道。

    见到温迪的反应，伯爵夫人心中一喜，觉得有戏，今天说不定能逃过一劫。

    “千真万确！他……”

    伯爵夫人的话还没说完，一把长剑便从她的腹部穿过。

    “为……什……么……？”

    她难以置信的望向温迪。

    “我老师确实说过不杀你。”

    “可是……这和我有什么关系呢？”

    温迪笑了笑，轻声说道。

