    “闭嘴！”陈空狠狠瞪他：“全都是你干的好事，硬生生把一个如此高手逼走！”

    “陈老我冤枉！”冷涛不服气的道：“他早就跟楚离眉来眼去了，要不然，楚离会这么巧出现？”

    陈空哼道：“人家早就打上他的主意了，是你给了楚离趁虚而入的机会，真是……”

    他说到这里摇头不再多说，实在不知道说什么好。≥≧

    如此愚蠢的家伙，若非他是王爷唯一的儿子，早就抛到一边，任他自生自灭！懒得跟他废话！

    楚离扯着祝天华瞬间回到了慕青原本住的小院。

    祝天华看到这间小院，顿时皱眉看向楚离。

    楚离放开他们，坐到石桌前，笑吟吟的道：“遇人不淑，还死心塌地，就是这般下场。”

    “哼，你带咱们到这里，意欲何为？”祝天华哼道。

    楚离失笑：“难道你不该先谢过我的救命之恩？”

    “还不都是你害的！”祝天华哼道。

    他现在也想明白了，自己是一步一步落到了楚离的圈套里。

    虽然这个圈套即使知道，自己也只能一步一步踩进来，却总觉得憋屈，好像自己成了傀儡，按照他的设计去走。

    楚离道：“这般说来，你想离开？”

    “是，我想过平淡的生活，找一处山清水秀的地方安静的度日。”祝天华道：“不再打打杀杀。”

    他说着看向慕青。

    他知道慕青不喜欢打打杀杀，向往的是宁静日子，读读书，做做饭，安静宁和，无忧无虑。

    楚离笑起来，摇头道：“想过那种生活，委实有些天真，你这一身所学白白浪费了不说，更重要的是，你也知道一个人的力量多么微弱，即使你是天外天高手。”

    “我能够保护内子。”

    “那可未必。”楚离摇头道：“万一再有这样的事生呢？要是哪个有权有势的又看上慕青姑娘，带去几个天外天高手，你又能如何？”

    祝天华顿时默然。

    他体会到了那种无力感，最是痛恨这种感觉。

    身为堂堂男子汉，而且天外天高手，竟然保护不了自己的女人，委实无脸活于世间！

    楚离指指自己道：“你看看我，照理说我的武功已经足够强了吧？而且轻功更好，想走就走，没人能留得住我，我为何还要在王府在神都奔忙，追逐权势？”

    祝天华皱眉看着他。

    他确实也有此想，楚离完全可以过着逍遥自在的日子，何必费心费力的算计人心？

    楚离道：“因为我知道个人力量不可恃，除非踏入天神境界，否则再强大的天外天高手，也是弱小的，要权势，要有同伴，要有更多更强的力量，才能真正的保护所珍视之人。”

    祝天华叹了口气。

    他竟然觉得楚离这一番话有道理。

    要是从前，他绝对嗤之以鼻，如今有了慕青，又有了先前那一番挫折，他情不自禁的赞同楚离这一番话。

    “你要去山清水秀的地方隐居，就要冒着有一天会被人欺上门去，受尽屈辱的风险！”楚离道：“如果你留在王府，成为王府护卫，你就不再是一个人，不管有什么危险，有什么仇人，都有周围的人帮你挡着！”

    “我对你们这些人信不过，翻脸如翻书！”祝天华道。

    楚离笑道：“你好意思说这话？你何尝不是翻脸如翻书？……我帮你赎了夫人，你是怎么报答我的？我救你出来，你却觉得我欠了你的，唉……，看来好人做不得。”

    被他这么一说，祝天华也不好意思。

    自己当初确实做得不地道，谢都没说一声谢，反而抢了慕青就跑。

    “……我要跟内子商量一下。”祝天华沉声道。

    慕青伏在他背上，低声道：“一切全凭大哥做主。”

    祝天华看看楚离，哼道：“好吧，今天开始，我就是你的护卫，先说好了，我只是你的护卫，并不是王府的，我实在不相信这些人！”

    楚离道：“我也要先说好了，我的规矩森严，你要违了规矩，莫怪我辣手无情！”

    “命既然是你救的，随你的便！”祝天华哼道。

    楚离满意的点头：“这就好，你们好好住下，小院就归你们了，调养一下身体，明天就开始吧！”

    祝天华抱抱拳。

    楚离冲慕青轻轻点头，转身出了小院。

    慕青从他身上落下，在小院内走了一圈，有了熟悉感。

    她抚着一株青竹幽幽叹气，轻声道：“真像做梦一样。”

    祝天华柔声道：“夫人，我这么做，你不会怨我吧？”

    慕青摇摇头，笑道：“这样也挺好。”

    祝天华叹道：“还是没能过上安宁日子，我实在是……”

    “这已经很安稳了。”慕青忙止住他的话，柔声道：“做王府护卫没那么危险，呆在王府里也安静，只要跟在祝大哥身边，哪里都好。”

    祝天华露出笑容。

    他最怕慕青不满意，她如此说，让他长舒一口气。

    “也不知道到底要干什么。”祝天华道。

    慕青笑道：“可能就是护卫吧，随在他身边。”

    祝天华慢慢点头。

    第二天清晨，他正在练功，慕青在一旁拿着毛巾，煮着茶，随时送上毛巾与茶盏。

    他练得正起劲，觉得这样才是真正的活着，小院外传来柳星的声音：“祝兄弟，大总管招唤！”

    “马上就来。”祝天华道。

    柳星道：“大总管招唤，要马上动身，走吧。”

    “我得换件衣裳。”祝天华道。

    “那快点儿。”柳星道。

    祝天华说着话，慕青已经把衣裳递过来。

    祝天华迅换好了，推门出去，柳星正在院外等着。

    柳星打量一眼他：“快走吧。”

    祝天华点点头，随着他来到天枢院外。

    “王妃，大总管，祝天华到了。”柳星扬声道。

    “进来吧。”楚离道。

    祝天华踏进天枢院，顿时数道明亮眼波落到他身上。

    祝天华觉得脸皮热，禁不住想垂下头，随后想到自己天外天高手的身份，没什么可怕的。

    他抬头迎上这些明亮眼波，看到了萧王妃坐在正北，左右分别坐一美貌女子，接下来是侍女，楚离则站在萧王妃身边，一言不的看自己。

    “见过王妃，大总管。”他抱拳沉声道。

    萧诗打量一眼他，抿嘴笑道：“这就是你略施小计拐回来的护卫？”

    楚离笑道：“他武功不在郑统领之下。”(未完待续。)8

    
