    “慌什么，他再厉害也就是个人，还能是个鬼不成？”

    郑军冷着脸叱喝胡庆一眼，而后转向王斌，“你带你的人立马去张新勇家，把那里给我围起来。”

    张新勇是勇子的大名，王斌听到这个名字还微微愣了一瞬，而后才问道：“郑头，我们去的时候要、要带武器吗？还、还有个事，如果我们六个人去了勇子家，我们那一片就空了，万一有人闯进来怎么办？”

    说这话的时候，他还有意无意地望了眼胡庆。

    王斌很清楚，他们的主要任务是保护好狗娃山里的矿，去包围勇子家，万一这边出了事可怎么是好，最后的责任还不得到他头上。

    虽然郑军是他们的头头，但其实他只是从队上的制度上算的顶头上司，但从管理狗娃山的实务出发，实际上管理包围圈这二十几个人的真正头头是胡庆，而不是郑军。

    “二哥，王斌说的也没错，万一救走六子只是为了吸引我们过去，然后他们再乘机钻进来呢，还是得从长计议，再说程前那里也没传来什么消息，说不定救走六子的事和勇子和何老板无关呢！”

    程前就是派去监视勇子家的那个人。

    虽然看到郑军的脸色因被王斌质疑而有些难看，但胡庆还是硬着头皮说出了自己的看法。

    郑军负责的是运输，而他们胡家负责的则是整个铀矿的安全，万一狗娃山内部出了事，责任可都是他们胡家的。

    “每个小队各抽一个人，立马让王斌带着去勇子家。”

    一再被王斌和胡庆质疑，视军令如命的郑军胸中怒火腾升。

    若不是他也觉得王斌和胡庆说的有一定的道理，他怕是已经对胡庆和王斌发火了。

    “是！”其他几个小队的队长一起应了声，而后转身往外走。

    “郑头，那武、武器呢？我、我们还带吗？”

    看到郑军的脸色极其难看，王斌只得小心翼翼地问道。

    “带什么武器？以你们的身手，难道看不住那几个人？”

    郑军终是没忍住，直接冲王斌厉喝出了这句话。

    “是，我这就带人过去。”王斌立马转身跟上其他小队长的脚步。

    “二哥——”

    见郑军真动了怒，胡庆也不自觉有些胆寒。

    若单论身手，郑军是赢不了他的，但郑军是神木仓手，在这一方面，他可比郑军差远了。

    而且，平日里他是不允许带武器的，但郑军的腰里随时随地都别着一把抢。

    “好了，先不管那边的情况了。”

    发了一通火，郑军的心情也缓了几分。

    “虎子，你立马去矿场那边催一催，让他们天黑前必须把全部矿石运到这边来，并做好应急处理。”

    “是！”虎子应了声，望了眼胡庆，见他暗暗朝自己点头，便赶紧转身去办事。

    虎子的任务是整个矿场的监工，包括开矿、运矿，同时也帮胡庆管好狗娃山的安保。

    “二哥，不是我夸大那个‘神秘人’的身手，实在是他的身手太厉害了，就是我爹对上他，也不见得能胜过他。”

    胡庆明白郑军这样安排的用意，只要把所有矿石都运出去了，再在矿山那边堆上一些他们准备好的煤炭，伪装成私煤矿就好。

    四十多年前，这个矿坑其实是一个地主家的私矿，后来被人给封了。

    前几年，这边发现金矿后，他们就想索性把这个矿重新挖起来，然后在这边炼金，谁料竟然发现了铀矿。

    对他们来说铀矿比金矿还要金贵，他们那里还会选择在这边炼金。

    铀矿矿洞进去直走到一定深度就是那个地主原来开挖的煤矿，而斜左前方一定深度后才是铀矿。

    在开发铀矿的时候，他们为应对被人发现而做了些准备，那就是在煤矿的方向准备了一些煤，而在铀矿这个方向的矿洞口做了与洞壁差不多的隐形洞门。

    应急时，把煤炭运出来堆到外面，再把铀矿矿洞口封上，就不会被发现了。

    只是，‘神秘人’能摸到这边来，难道他就没有可能摸到矿洞那边去吗？

    以‘神秘人’的身手，胡庆觉得摸到矿洞那边应该也是易如反掌的事。

    很明显，‘神秘人’是梁振南的人。

    他进入狗娃山的目的若只是救走六子，查清魏氏的事还好，可万一他是冲着铀矿来的呢？

    用应急策略，牺牲崔老头等人能把他们应付过去吗？胡庆觉得恐怕有些难。

    “他真有这么厉害？”

    郑军的身手是胡福全教的，胡福全不仅是他的上司，而且也是他的师傅。

    除了他，还有林源也是胡福全的徒弟，林源年龄最大，下来是他，胡庆最小，所以他们三个既是师兄弟，也是在胡福全的要求下拜了把子的兄弟。

    只是他和林源跟着胡福全学武的时间短，而胡庆从小就被胡福全教导，有基本功在身，所以他和林源两人的身手都不及胡庆，但因他们俩人有功夫傍身，在队里立功的机会多，再加上有胡福全罩着，别看他们在这边就跟普通人差不多，可在对上，他们俩的地位已经相当高了。

    等这边的任务完成，回去后，他们俩，包括胡福全和胡庆，还会往上升上一大截，到那时他们就不用再这么费心折腾了。

    所以，虽然他看不上胡庆的胆小，但听到他说‘神秘人’的身手竟然和胡福全不相上下后，他也不由开始重视‘神秘人’了。

    “关键是他的速度很快，我都没看到他是怎么动作的，就敲晕了大家。”

    ‘天下功夫、唯快不破’，郑军脑海里不由闪过这么一句话。

    “二哥，你说他来这边的目的不会是已经发现我们的秘密了吧？”胡庆脸色凝重地问道。

    郑军的脸色也不由一变，霍地站起身就要往外走，但走了一步后，脚步却又顿住。

    “应该没有，如果他已经发现了我们的秘密，那么梁振南那里不可能没有任何动作。”

    郑军走回去坐回椅子，“不过，你用六子把他引到这边来，倒是给了他发现我们秘密的机会。”

    “二哥，你的意思是，他这次进山只是冲着救六子来的，只是让他看到了那屋的情形，他很可能会去而复返对不对？”

    “现在就要看张新勇家那边的情形如何，如果‘神秘人’没在那边，那他极有可能已经返回这边来了。”

    两人刚说到这里，外面便想起了摩托车声。

    两人互看一眼，齐齐站起身朝着门口走去。

    “胡哥、郑头？——”

    来人是安排去监视勇子的那个名叫程前的人。

    他刚把摩托车停到门口，就见胡庆和郑军一脸凝重地从屋里走了出来，他被吓了一跳。

    “你怎么会过来，没见到王斌吗？你那边什么情况？”胡庆一连串地问道。

    “胡哥，那边出事了，我赶紧过来给您和郑头报信，路上没碰到王斌，他去那边了吗？”

    “出事了？出什么事了？”

    “急什么，让他进屋说。”郑军比胡庆冷静几分。

    三人进到屋里，程前就把那边他看到的事快速说了一遍。

    “你确定那个救走六子的男人跟着闫明他们走了？”

    听到‘神秘人’跟着闫明走了，胡庆紧绷着的心弦不自觉松了几分。

    “确定，他一直蒙着脸，就连跟闫明打招呼的时候也是，看他和闫明说话的神情，感觉他们俩似乎很熟悉。”程前点头肯定道。

    “那何老板和张新勇等人呢？”郑军问道。

    “他们还待在家里，不过不知道那个救了六子的人跟闫明说了什么，闫明留下了一辆车和全副武装的五个人，感觉像是留下来保护张新勇他们的。”

    “全副武装？”郑军拧了拧眉，“那么他们过来的其他人呢，也都是全副武装吗？”

    “是，都穿着制服带着武器，那车过来的时候还响着敬笛。”

    “他们来接上六子和神秘人就走了吗？”

    “嗯，接上六子和神秘人就离开了，也没进勇子家。”程前他们还是习惯‘勇子’这个称呼。

    “二哥，这么看来神秘人进狗娃山只是为了救走六子,但是他是怎么知道六子在这里的呢？”

    后面这个问题早就在胡庆的脑海里萦绕，但是他思考的重点都放在‘神秘人’突然出现这件事上，所以并没顾得上仔细思考这个问题。

    “你就不想想为什么‘神秘人’刚把六子带回去不久，闫明就恰好带着一波人来接应他吗？”

    郑军有些嫌弃地看了眼胡庆，他发现胡庆平日里也挺聪明的，但是自从在‘神秘人’手里吃了亏之后，只要提起‘神秘人’，他的大脑似乎就不会转了。

    胡庆略一想，双眼便猛地一亮，“就跟上次雅苑的事一样，一定是神秘人和闫明提前约好了，这么算来，他们今天应该在一起，恰好得到了六子被我们抓了的消息，神秘人就先一步来救六子，而闫明则带着人来接应他。”

    胡庆觉得自己一下子理清了大脑里的思绪，“六子被我们抓走的消息肯定是勇子传给闫明的，也就是说勇子早就投诚闫明了，他为什么投诚呢，一定是为了让闫明帮忙查清当年周文辉逼死魏氏的事，为周文辉开脱杀人的嫌疑，那么他们要想查清那件事，就得找出当年的——（目击者或者是知情者）”

    胡庆巴拉巴拉自说自话，说到这里，后面的话他便说不出来了。

    很明显，张新河是被闫明和‘神秘人’带走的，现在六子又到了他们手里，那魏氏的事也就差不多兜不住了。

