    采访之中，一隆信誓旦旦的对着记者说道：

    “在这里，我跟大家保证，明年的今天，我一定参加第一武道会！现场的诸多武道界人士也给可以给我做证！”

    一隆话里话外，充满了认真严肃，看起来不像是开玩笑。

    这一言论，马上就成为了当天的新闻热点。

    萧阳和叶云舒，叶灵儿吃完了饭，叶灵儿迫不及待的研究蛋去了。

    叶云舒知道了关于这块来历不明的蛋之后，也就听之任之。

    小女孩，总喜欢一些稀奇古怪的东西，这也不算什么。

    倒是叶云舒，吃完了饭直接去了楼上，继续工作，依旧是女总裁大忙人的姿态。

    萧阳正在百无聊赖，一隆的电话就打过来了，说有事情商量，要萧阳来拳馆一趟，朱坚强也在。

    朱坚强这货没有让萧阳失望，竟然也晋级了八强，由此可见，这武道天才会其实也没什么高手。

    不过这只是玩笑话，说明朱坚强一直都在变强，再加上萧阳的精心指导，晋级八强其实也在意料之中。

    “好吧，我这就过去。”

    萧阳跟叶云舒说了一声，开车直奔一隆拳馆。

    这个拳馆，已经成为萧阳和朱坚强，一隆见面的秘密基地了。

    “这是什么情况？”

    萧阳来到这一看，见擂台上摆放着一张小桌子，三个小马扎已经准备好。

    桌子上有各种烧烤，烤羊肉串，羊腰子，韭菜，烤茄子等等。

    一边水桶里放着冰块，冰块里镇着好多啤酒。

    “师父，好多天不见，徒儿都想你来，您快请上座。”

    几天不见，朱坚强拍马屁的功夫倒是一点没变，主动搀着萧阳来到了上面。

    三个人坐定之后，朱坚强继续说道：

    “师父，您看我表现怎么样，八强选手，牛逼吧？”

    啪！

    朱坚强将啤酒起开，放在了萧阳的桌子上。

    萧阳撸了一串羊肉，咕咚咕咚灌了两口啤酒，说道：

    “也还凑合，算是没给我丢脸，跟我说说，这几场都遇到了什么选手，武道天才会进行的怎么样了？”

    萧阳这些天一直在云南，对于如火如荼进行的武道天才会倒也没怎么关注。

    朱坚强从武道界一个籍籍无名的晚辈，一下子变成了武道天才会的八强。

    现在已经算是小有名气了，心情相当不错，所以话匣子一打开，跟放鞭炮似的一顿说。

    一边说，一边频频举杯，萧阳就没见过朱坚强这么有荣誉感过。

    “照你这么说，能晋级八强的选手，实力都相当不错了，可是你还是比较吃亏。”

    萧阳对朱坚强说道。

    “师父，您这话是什么意思啊，难道我就止步八强了，别啊，我还想进半决赛呢。”朱坚强叫道。

    萧阳说道：

    “武道天才会能走到前八的选手，基本上都是炼气境的人了，炼气初期和炼气巅峰，那差距可不是一星半点。”

    “如果单以力量论的话，初期的人比巅峰的人，力量起码差两千斤以上，你和一隆整天在山上滚木头，对两千斤的概念应该也清楚吧。”

    萧阳不是打击他，晋级八强也不错了。

    朱坚强一听这话，就跟泄了气的皮球似的，啤酒变成了马尿味。

    “师父，别人都是鼓励徒弟力争上游，您可好，反倒打击我。”

    “我不是打击你，而是说实话。”

    萧阳撇撇嘴说道：

    “不过境界也不是唯一的标准，比如太极可以四两拨千斤，就算差着两千斤的力量，凭借着对敌的技巧，也不是不可能赢了对方。”

    “战略上藐视，战术上就要重视了。”

    朱坚强呵呵一笑，连忙给师父又开了一瓶啤酒。

    “师父，我就知道您向着我，我早就给您准备好了，请您掌眼。”

    说话间，朱坚强就掏出了一份资料来，正是和他对战的那个对手的资料。

    “师父，知己知彼，百战不殆，这就是那家伙的详细资料，我可是花了高价在武盟内部搞到的。”

    “不过我们分析了，我对战这家伙应该没什么难度，这个人应该是八强里最弱的一个了，我运气比较好。”

    萧阳接过来随便看了看，忍不住笑了起来。

    “你觉得你能是他的对手？”

    朱坚强诧异的说道：“这家伙前几场比赛我都看了，也就那样，没什么出奇的啊？”

    萧阳撇撇嘴，说道：“我看可未必，为了以防万一，你给我拿纸笔来，我送给你的锦囊。”

    朱坚强连忙去拳馆前台将纸笔拿了过来。

    萧阳背着朱坚强在纸条上写了几个字，放在了一个从云南旅游的时候买的一个小锦囊里，交给了朱坚强。

    “这个锦囊，等你上场后，打不过的时候再拆开。”

    朱坚强将锦囊放在了兜里，心里还嘀咕，这次师父应该看走眼了。

    太高看对手，也太小瞧自己了！

    萧阳和朱坚强正说着话，余光一瞥一隆。

    从始至终，一隆一直都没有吭声，撸串灌啤酒，明眼人一下就看出这小子有事了。

    不过萧阳却没搭理他，有啥事自己说出来，还要让他上赶着问吗？

    怎么着他也是师爷辈的人了好不好？

    朱坚强忍不住咳嗽了一声，说道：

    “师父，您快搭理他一下吧，再不跟他说话，估计他就憋死了。”

    萧阳好奇的问道：“我刚才还在电视上看到这家伙信誓旦旦的要参加第一武道会呢，这是怎么了？”

    朱坚强刚要说话，一隆噗通一声就跪在了地上。

    萧阳也诧异了一下，“一隆，你这是干什么？”

    “阳哥，我现在是您门下的弟子，我求您个事。”

    萧阳疑惑的问道：“求我什么事，至于行这么大礼吗？”

    一隆斩钉截铁的说道：

    “阳哥，我要在一年之内，从炼体突破到先天！”

    “我要参加明年举办的第一武道会！”

    萧阳愣了愣，看了看朱坚强，问道：

    “他是吃错药了吗？”

    朱坚强耸了耸肩膀，说道：“也许有什么难言之隐？”

    萧阳转过头来，无情的打击道：

    “一年时间，从炼体突破到先天境？你怕是做梦没睡醒吧！”

    即便天资如萧阳一般变态，也绝无可能在一年之间，完成天堑鸿沟一般的跨越。

    绝不可能！

