    外人都走了，玟玟还跪着，她知道今儿做的事莽撞了，甚至有可能给家里惹祸。

    “祖母，其实嫂子也是……”

    “闭嘴。”

    老太太难得发了脾气。

    “奶奶，我没跟你商量是我的错，之前我也不知道皇上会许个愿，我那会想着机不可失时不再来。

    朝堂的事轮不到我插嘴，说了就是错，说别的不值得皇上给个愿望，我心里想着您肯定惦记贵妃娘娘，就斗胆求了这个愿。”

    周老太太起身一把拍在她身上，“你天大的胆子，竟然敢跟皇上讲条件。兜不住可怎么整啊。你这孩子……”

    老太太抱着她泪流满面，这孩子让人不得不疼她呀。

    “奶奶，你看这不都同意了么。您别哭了。”

    玟玟又二皮脸嘿嘿笑了。

    “你下次可不能这么蛮干了，不过这也好，咱们和太子的恩情就算了了，这个愿望你许的不大不小，倒是刚刚好，让你个臭丫头瞎猫碰着死耗子，给抓着了。”

    老太太擦干眼泪用手点了她两下。

    “嘿嘿！我寻思着，就算不同意顶多觉得我胆大妄为，也不算大错。

    了不起罚我一顿呗，驳回虽然可惜却也不是顶天的错，还能搂回来么。”

    “你天大的胆子，要是搂不回来呢。”

    国公爷回来了，骑快马回来的。

    玟玟站起身躲在老太太后面，露个脑袋，“应该能吧，大不了让珲子去求求太子呗。”

    “你找打！”

    安国公气的在她脑袋上来了个爆栗子。

    “哎呦！疼，我好歹也立功了，不能打我。”

    玟玟委屈的哇哇大叫。

    一群人哈哈大笑。

    “祖父，这事能成么？”

    “能，君无戏言，皇上说了，过几日选个日子来，让我做好保护就行。”

    “老头子，真能行啊，待一天？”

    “那你还想待几天呀，这已经是看在珲子和太子的面上给了天大的恩典了。也好，这丫头脑子转得快，积压这么多年的心事倒是了了。”

    安国公脑子转一圈也觉得是好事，这样太子和皇家也就不欠周家什么了，君臣反而能摆正位置。

    “那祖父我们应该做些什么，我们也帮忙。”

    周斌等人也是十分激动，姑姑要回来了，进宫快二十年了，终于能回家留一日了。

    “我猜可能是天亮来天黑前回宫，这已经是最大的恩惠了，记住不许提任何要求。不许说不好的事，别让贵妃担心。”

    “是。

    你们几个去西山大营借调一些将士来，换上装束过来守卫，要自己人，把附近的山民提前给点钱清理一下。不要让村民乱说话，拿钱堵住嘴。”

    “是。”

    几个儿孙都有任务，贵妃回娘家可不是简单事，需要保护的。

    来农庄比回周家好，回周家让人说嘴，来农庄却不一样，是皇帝体察民情。

    届时周家人会提前来农庄做好准备的。

    “那我能帮上忙么？”

    “你整个菜单，得了，不训你了，记你一功，以后可不敢这么大胆了，君威不可藐视，懂么？”

    安国公虽然嘴上骂得凶，可眼里却很赞赏玟玟，打心里疼她。

    “记住了，我知道自己莽撞了，可下次就没有机会了。”

    玟玟扁扁嘴低下头。

    老太太捂着脸，是啊，孩子知道她等不起了。

    “莫哭，孩子孝顺我们，你也好好准备一下，捡重要的事和女儿一次说完，下次没有机会了。”

    安国公握着老妻的手很有耐心的劝慰。

    “我知道，我知道……”

    事定了下来，皇帝给了半个月时间让周家准备，几乎整个周家全都动了起来。

    大家对玟玟是佩服的五体投地了。

    这是天大的脸面，省亲可没有那么容易，贵妃有机会的，但为了家族长远发展，毫不犹豫就拒绝了省亲。

    参考红楼梦的省亲你就知道，那其实是捧杀，不是厚待，就为了亲人见面两三个时辰，要花光家族所有的钱，太不值得了。

    贵妃没有犹豫，斩钉截铁放弃了机会，她岂能不想家啊。

    一晃女儿都有孩子了，在宫里苦熬多年才算出头有了平安日子。

    当皇帝回宫后把这个消息告诉贵妃，贵妃愣在那眨眨眼，“皇上，您别跟我开玩笑，你在说什么呢？”

    贵妃压根不信。

    “傻瓜，那个小丫头拿功劳给你求了个恩典，私下里去农庄见见娘家人，朕允了，正好借此机会也让太子还了人情，以后你不必担心了。”

    其实皇帝什么都明白，这些年的努力让皇帝信任了周家，才愿意给这个恩典。

    贵妃愣了好一阵，眼泪无知觉的流了下来，用颤抖的声音询问，“您当真肯让我回去看一眼父母？”

    “君无戏言，朕陪你回去，你有一天的时间，天黑要回宫。”

    贵妃一个劲点头，“能见见就好，我爹娘也老了……”

    她委屈的哭了出来，真的是见一面就少一面了。

    皇帝也叹口气，这么多年了他对贵妃是有情爱的，但也只能做到这了，他先是君王其后才丈夫父亲。

    周家开始为这次私下见面紧锣密鼓的安排忙碌起来。

    老太太对玟玟是百依百顺，按时吃药膳调理身体，期待以更好的面貌见女儿。

    玟玟做好了药，周家人派船送去西北了。

    大牛的信终于到了，延误了一些时间，说西北局势紧张了起来，但他没什么问题，让家里放心。

    这才让玟玟松了口气。

    半个月时间周家人把山庄围了起来，进出都要检查，不让外人进出了。

    到了这天，天蒙蒙亮的时候，一辆马车进了山庄，这就是皇帝和贵妃的车架。

    既然是私下来就不能用御撵了。

    周家人都在山庄里面跪迎，场面还是很隆重的。

    老太太身穿大妆打扮的很精神迎接女儿。

    “吾等恭迎皇上和贵妃。”

    “去吧，朕天黑来接你回宫。”

    皇帝拍拍贵妃的手，就让侍卫护送他去了王爷的府上说话了，把时间留给了贵妃。

    “先进屋，我们进屋说话。”

    世子爷赶紧拦着贵妃，别在门口哭鼻子。

    进了屋，贵妃跪在地上给二老磕头，“爹娘，女儿不孝，这么多年才回来看你们……”

    贵妃哭的泣不成声，她很久没见过父兄了，母亲进宫时还能见一面，而父兄因为是男丁，轻易不能见。

    “快起来，莫哭，咱们好好说说话。”

    周老太太握着女儿的手把人拉起来，也是泪眼朦胧。

