    没说下毒之人就是侍从？

    众人没有察觉到孙悦的变化，只是对秦恒说的话，有些不理解。

    “秦先生，既然药材的成分已经在这个侍从身上检测出来了，那为何……不是她？”

    王朝生看着秦恒，疑惑的问道。

    饶是他见惯大场面，此刻也有些摸不着头脑。

    “问题还是在甲鱼汤里，那些没有被溶解的忱香花上面。”

    秦恒淡淡一笑，指着桌子上的甲鱼汤说道；“这两种药材的药理我已经给诸位解释了，遇高温溶解，若是这两种药材是这位侍从所下，那她完全有机会在甲鱼汤出锅时最热的时候放下药材，这样才会完全溶解，神不知鬼不觉，没必要还留下一点残余吧？”

    “是有这个道理，如果是我的话，我不会犯这种错误。”

    王倩思考了一下，点头道。

    这是很简单的道理，别说是专业的暗杀者，就算是一个业余之人，也不可能犯下这么简单的错误。

    “那不是第一碗汤被打碎了，这才盛的第二碗，所以没那么热，”

    王凯立马回道。

    “王公子说的很对。”

    秦恒淡淡一笑，而后忽然看向坐在位置上低着头的孙悦，笑道；“那……第一碗汤，是怎么打碎的呢？”

    众人闻言，忽然想起，第一碗甲鱼汤，正是因为孙悦要去端，才打碎的。

    “这么说，还是我女朋友救了我爷爷，不然这第一碗汤，不就上了桌嘛。”

    王凯一听，顿时兴奋的说道。

    秦恒闻言，嘴角顿时一抽。

    这小子，是不是脑子不太好？

    “你闭嘴，让秦恒说下去！”

    王倩此刻皱眉呵斥了一下她的弟弟。

    “秦先生，还请直言，你救了我们家老爷子，你说的话，我会认真思考。”

    王朝生朝秦恒客气的说道。

    这话的潜台词就是，无论秦恒说什么，他都会选择相信，并以此来推断。

    “我的意思是，上第一碗甲鱼汤的时候，下毒之人感觉自己没有办法在所有人的注视下放下药材，那只能另辟蹊径，将药粉撒在端汤之人身上，然后再通过端汤之人，使得药粉进入甲鱼汤，这也是为何第二碗甲鱼汤内的药材成分未能溶解的原因所在，一是因为温度不够，二就端汤之人并不知道自己身上已经被沾上了药材，只是无意识的放进药材，没有搅匀！”

    秦恒眼眸微眯，看着孙悦，淡淡的开口说道。

    在场的都不是傻子，这话一说出来，众人都明白秦恒怀疑的对象是谁，所有人纷纷看向孙悦！

    此刻，孙悦也抬起头，露出不可置信的表情，眼神里也藏着委屈，张了张嘴，但却没有讲话。

    “还真是个心里素质强硬的人啊，也很懂人的心理，知道这个时候，出声反驳，远没有无声的抗议效果好。”

    秦恒见孙悦这幅委屈的样子，心里冷笑道。

    若不是之前他多次观察孙悦，察觉到这个女孩的异样的话，恐怕现在也有可能被她委屈的样子给骗了过去。

    砰！

    王凯猛地一敲桌子，指着秦恒吼道：“小子你什么意思，我女朋友从吃饭到现在，都没有离开桌子，你凭什么说是她下的毒！”

    看样子还不算太笨，还能听懂我的话。

    秦恒被王凯指着质问，淡淡一笑，继续道：“王公子不用太激动，我也只是怀疑，既然都接触过甲鱼汤，何不也去做一个检测？”

    这话说完，王凯也不知道怎么反驳，气的身体发抖，但依旧不认为是自己女友下的毒，脸色铁青道：“行，我让我女朋友去检测，但若是没有问题的话，就算你今天救了我爷爷，我也不会放过你！”

    “小悦，我们一起去做检测！”

    王凯牵着孙悦的手，开口道。

    孙悦乖巧的点点头，眼眶也开始发红，一副泫然欲泣的样子。

    “小恒，不会是弄错了吧？”

    王倩看着秦恒，轻声问道。

    很显然，就连王倩也被孙悦那副委屈的样子给搞得起了一丝同情。

    秦恒摇摇头，没有回答王倩的话，而是突然喊道：“等一下。”

    “又有什么事？”

    王凯转头，没好气的问道。

    “这个小瓷瓶是从你女朋友的凳子下面捡到的，里面装了一些药材，也拿去检测一下。”

    秦恒走上前，拿出一个小瓷瓶，笑道。

    “这不是我的！”

    孙悦看到这个小瓷瓶，瞳孔猛地一缩，第一次开口反驳！

