    

    “所以，工藤新一真的不在东京？”服部平次还是有些不甘心。

    “他不在，而且我们也不会帮你喊他回来。”梦语冷淡道。

    “可恶，我好不容易才抽时间来东京的！”服部平次沮丧道。

    “所以，梦语，羽宫学长，这个人到底是谁啊？”小兰疑惑道。

    “嗯？你来这里那么久还没有自我介绍？”羽宫明神色古怪的看向服部平次。

    “额……这个……”服部平次也意识到自己有些失礼了，连忙道：

    “我叫服部平次，是大阪的高中生名侦探，人们常说关东的工藤，关西的服部，我这次来就是想来找工藤，看看他是不是够资格和我相提并论！”

    “那么，你是从哪里知道我和小兰家的住址的？”梦语疑惑道。

    “哦，是你们的朋友铃木园子告诉我的，她说想找到工藤新一，可以去工藤宅找他的妹妹，或者到毛利侦探事务所问他的女朋友，然后她就把地址告诉我了。”服部平次道。

    “园子！”

    “又是这个多嘴的八婆！”

    “看来以后不能什么事都和园子说了……”

    小兰、柯南和梦语的内心顿时升起了对铃木园子的怨念，羽宫明则是对铃木园子的大嘴巴感到无语。

    “啊嚏！”

    柯南忽然打了个喷嚏。

    “怎么了柯南？是不是感冒了？”小兰关心道。

    “没有……啊嚏！”柯南解释到一半又打了个喷嚏。

    “怎么回事？是不是昨晚睡觉的时候着凉了？”梦语皱眉道。

    “哦？这个小弟弟感冒了吗？我正好有感冒的特效药。”服部平次说着，解开了他一直背在后背的那个罐子。

    “这是什么？”小兰疑惑道。

    “这是华夏的一种酒，叫做白干，本来是打算作为拜访工藤的礼物的，不过既然工藤不在，这个小小弟弟又感冒了，就给他喝一点吧。”服部平次道。

    “嗯，白干酒因为度数较高，可以刺激心肺功能，加速人体新陈代谢，从而增加人体的抵抗力，在华夏，算是治疗小感冒的土方子，不过柯南还是小孩子，不能多喝。”羽宫明在一旁补充科普道。

    当然，白干在柯南身上的效果肯定强烈的多，也神奇的多，这一点羽宫明自然不会多言了。

    “那就麻烦你了。”小兰虽然对服部平次没什么好感，但还是礼貌的感谢了一句，顺便拿了一个杯子过来。

    服部平次倒了半杯白干，递给柯南：“喏，喝吧。”

    “谢谢。”柯南接过杯子，慢慢喝了起来。

    “柯南喝了白干后，不久后应该就会暂时变回工藤新一，等到那时候得帮忙掩护一下。”羽宫明看着喝着白干的柯南，心中暗自思量。

    “嗯？羽宫小子，梦语？你们怎么来了？还有这个小子是谁？”

    众人转头望去，原来是刚从楼上起居室下来的毛利小五郎。

    小兰介绍了一下服部平次。

    “哦？是来自关西的侦探小鬼啊，来找工藤小子？工藤那小子已经消失有一段时间了，现在关东的名侦探是我，毛利小五郎！”毛利小五郎得意道。

    “沉睡的小五郎的名头我也略有耳闻，原来就是大叔你吗？”服部平次审视着毛利小五郎。

    “没想到我的名声也传到关西那边了吗？哈哈哈哈！”毛利小五郎一看服部平次听说过自己，顿时更加得意了。

    “我说，你们还要我按多久的门铃啊，你们这家侦探社就是这么招待客人的吗？”

    众人闻声望向事务所门口，只见一个大概四十多岁，穿着考究，带着墨镜的中年女性正有些不满的看着他们。

    ………………

    委托人自称达村公江，是一名外交官的太太。

    “哦？你是要调查令公子女朋友的品性啊……”毛利小五郎看着会客沙发对面的达村公江。

    “嗯，这是她的照片和简历。”达村公江递过来一份资料。

    首先映入眼帘的便是一张年轻女孩的照片。

    女孩长相甜美，笑容明媚，十分漂亮。

    毛利小五郎又翻看了一下简历，惊讶道：

    “桂木幸子小姐，24岁，在三月中学和三月高中都是以第一名的成绩毕业，现在就读于东都医学院，立志成为一个悬壶济世的女医生，很优秀的女孩子啊，您对她有什么不满的？”

    “没有，只是……”达村公江有些欲言又止。

    “只是因为她太完美了所以看不顺眼。”

    坐在一张转椅上的服部平次转过身面向两人：

    “人类本来就是一种多疑和善妒的动物，对于太完美的人总是忍不住想找她的茬……”

    服部平次露出自信的笑容：“我说的没错吧？达村太太。”

    “这个人是谁？”达村公江皱眉望向服部平次。

    “哦，他是我女儿的朋友。”毛利小五郎干笑解释道，同时有些不满的瞥了一眼服部平次。

    达村公江也没深究，站起身淡淡道：“总之，具体情况就请你到我家，和我先生详谈吧。”

    “额……那你们夫妻两一起过来不是更方便吗？”毛利小五郎疑惑。

    “我先生可是外交官，要是让别人看到他出入这种地方……”达村公江环视了一圈事务所，眼里带着一丝不屑。

    “就会有丑闻产生，对吧？”服部平次补完了达村公江的未尽之言。随即站起身道：

    “既然这样的话，我也跟着一起去好了。”

    “你跟着去干什么啊？”毛利小五郎因为刚才的事情对服部平次也没什么好感了，十分不爽的问道。

    “我既然没找到工藤，闲着也是闲着，既然有调查委托，我就顺便过去看看，而且你看，你一个人过去难免会被人怀疑的，如果是我们【父子】一起过去应该会显得正常一些。”

    “哦，对了，小兰小姐你也一起去吧。”服部平次又对小兰道。

    “我去干什么啊？”小兰疑惑。

    “啊，是这样的，我想着到时候请梦语小姐打电话给工藤，就说他女朋友和另一个高中生名侦探一起外出调查，工藤说不定吃醋之下就会回来呢？”腹部平次笑道。

    “谁说我和新一是男女朋友了？我们只是普通的青梅竹马！而且你这么做真的很失礼诶！”小兰一听服部平次的目的，顿时生气道。

    “我说，你到底对我哥有多执着啊……”梦语在一旁扶额叹息道。

    “哎呀，小兰你也很想见工藤的对不对？就配合我一下嘛！”服部平次恳求道。

    “说起来，确实好久没见到新一了，虽然偶尔会打电话回来，但是……果然还是想亲眼看看他，看看他最近过的到底好不好……”

    小兰心中思绪翻涌间，鬼使神差的点了点头：

    “好吧，我和你一起去。”

    “这就对了嘛！”服部平次顿时露出笑容。        

