    第2章 蛇眼的背叛

    “整整一百公里了，此处树林茂密，很适合做伏击。”

    南非。

    李枫穿着一身紧身迷彩服，背着黑色背包在一片树林里狂奔。

    很快他找到一个可以俯视很远的山丘，随手将背包放在地上，从里面拿出一把狙击枪部件组装起来。

    远方突然传来一阵呼喊，一大群身穿冲锋衣的士兵拿着步枪朝这边快速靠近。

    “找到左轮！悬赏五百万。”

    “一定要抓活的，老板要看看他是不是长得三头六臂，能让他接连损失八名近卫。”

    也许是金钱的诱惑，士兵们跟打了鸡血一样，速度变得更快了。

    李枫冷笑一声，这是生怕自己不知道位置么？

    “砰！”

    他随手就是一枪，领头喊话得人被一枪毙命。

    周围的气氛微微一滞，使得那些想着发财的士兵清醒了一些。

    他们这才想起来这位可是鼎鼎大名的国际杀手，有着人肉核弹称号的左轮。

    虽然以前他的战绩都是听来的，但眼前的绝世凶威却是实打实的。

    面对上千人的严密防守，还能干掉老板身边的八名近卫。

    被重重封锁，硬是弄死了五十多名经验丰富的老兵。

    要知道那八名近卫都是曾经纵横一时的超级特工，被老板花大价钱请来保护自己的。

    结果他们愣是在左轮手里没有走过一招，要不是老板天生谨慎安排了替身，估计今天就凉凉了。

    “呯呯呯……！”

    趁他们愣神的功夫，李枫可不会客气，直接一梭子子弹打完，在人群中留下十几条尸体。

    这下可把他们吓坏了，纷纷躲在树后不敢露头，李枫见此不屑的笑了一声，丢下狙击枪窜进密林中，就此失去踪迹。

    “蛇眼！任务完成，请支付佣金。”

    李枫离开这片树林，在一座小城市中隐藏行踪，第一时间拨通了杀手组织的电话。

    “经过确认，你杀死的只是那个人安排的替身，任务并没有成功。”

    电话里是一个老人的声音，不知怎么的语气有点慌乱，李枫没有在意这点细节，他有点气急败坏的说道。

    “妈的我潜伏了整整一个半月，就得到了这么个结果？这事跟我没关系，是你们的情报有误。”

    电话那头的声音微微沉默了一下，片刻后说道：“这点我们承认，你先赶回华夏吧！佣金照付。”

    “还有这种好事？”

    李枫有点不相信，一般完不成任务没有处罚就不错了，毕竟杀手组织可不是开善堂的，今天这是怎么了？

    他也没有想太多，毕竟蛇眼说的话从来都是一口唾沫一个钉，在组织的信用还是可以的。

    他将电话卡掰出来扔掉，换上一身帅气的运动服，伪装成游客的样子，辗转坐上飞往华夏的飞机。

    三天后，云海市一座废弃工厂里，李枫悄悄从一处破烂的窗户潜入。

    他警惕的观察所有能伏击的角落，直到确认安全才现身。

    “左轮！你还是这么谨慎。”

    工厂中央的空地上，蛇眼拄着一根拐杖默默的站着。

    他是一个七十多岁的老人，给人一种很正派的感觉，没人能想到这是一个杀手组织的接头人。

    “都是从危机中总结出来的经验，不谨慎小命不保啊！”

    李枫拍了拍身上的尘土，漏出一口大白牙笑道。

    “少年！这次你恐怕失算了，今天小命难保啊！”

    突然一个好听的女声响起，在蛇眼的背后，一个瘦的像根竹竿一样的女人像是幽灵般浮现。

    她身穿一件黑色风衣，瀑布般的长发随意披散着，此刻正充满玩味的看着李枫。

    李枫心中一震，从来没有见过这么诡异的人，一个大活人就这么凭空出现，简直是不可能得事。

    但他更愤怒的是蛇眼的背叛，不顾女人愤怒的质问道：“蛇眼！你这么做不怕组织追究么？”

    蛇眼一副苦瓜相的摊了摊手，无力的说道：“组织早就在半个月之前覆灭了，现在活着的杀手就剩你我二人了。”

    (本章完)

