    只是，随着严向明等人回来告诉他们百里红妆竟然选择了拒绝之后，原本还颇为淡定的狄旭东脸色变得异常难看，全然没想到最后竟然会是这样的结果。

    　　“你没有弄错吧？百里红妆竟然拒绝了？”

    　　狄武泽难以置信的看着严向明，只觉得自己是不是听错了。

    　　严向明的脸色十分难看，却还是点了点头，“武泽大哥，我们问过了，百里红妆真的拒绝了。”

    　　“可恶！”狄武泽忍不住咒骂出声，他们已经这样放低了姿态来找百里红妆了，百里红妆竟然还拒绝了，这简直就是打脸啊！

    　　狄旭东的脸色也不好看，之前他还信誓旦旦的说百里红妆一定会的阿英的，没想到对方这一巴掌来的这么决绝。

    　　“这个百里红妆，还真不是一般的难对付。”狄旭东沉声道。

    　　本以为十万灵石已经足以让百里红妆动心了，没想到对方如此耐得住性子。

    　　“二叔，那我们怎么办？”

    　　狄武泽此刻已经没有了主意，百里红妆手中可是掌握着他的性命。

    　　狄旭东面色铁青，一时之间却也是没有了主意。

    　　百里红妆不出来见他们，那他们就一点办法都没有。

    　　“严向明，你带我们去找吴管事吧。”

    　　狄旭东叹了一口气，看来，今天他们是注定要丢尽颜面了。

    　　百里红妆若是打定了主意不愿意给解药，那这唯一的希望就在吴文峰的身上了。

    　　只希望吴文峰的话，百里红妆会愿意听吧。

    　　毕竟，即便丢了面子，那也没有狄武泽的命重要。

    　　“好。”

    　　严向明连忙点头，当即就带着狄武泽等人向着烈焰门的里边走去。

    　　当吴文峰见到狄旭东等人又来的时候，他的心里不由得一阵烦躁，现在只要看到狄家人，他就觉得麻烦。

    　　不光如此，看着带路的严向明三人他也觉得十分厌烦，若不是他们，这件事情也不会越闹越复杂。

    　　“吴管事，夜里来叨扰，实在是抱歉。”

    　　狄旭东的脸上堆满了笑容，这态度已经与之前完全不同。

    　　见对方的态度有所收敛，吴文峰的脸色方才好看了几分，道：“狄兄，不知有什么事情让你们夜里还特意跑一趟？”

    　　“在下有一件不情之请想要拜托吴管事帮忙。”狄旭东拱了拱手，“若不是没有办法，我们也不会夜间来叨扰，还希望吴管事能够帮帮忙。”

    　　“狄兄实在是太客气了，不知是什么事情？

    　　只要是能帮上的，我一定会帮。”

    　　“就是百里红妆给武泽下的毒，还希望狄兄能帮我们讨要解药。”狄旭东无奈地出声道。

    　　听言，吴文峰神色一变，眼中闪烁着诧异的光芒，“百里红妆下的毒你们难道没有解开？”

    　　狄旭东摇了摇头，神色透着几分尴尬，“我们之前实在是小瞧百里红妆了，没想到她的毒竟然这么厉害，我们找了很多医师和毒师却都无法破解。

    　　刚才我们去找了百里红妆，不料被她拒绝，无奈之下只能来打扰吴管事你了。”

