    　　苏九漓哪里知道小白?现在?炸毛?心态,反应过来对上白团子意外?兽瞳，那惊讶?耳朵竖起，尾巴一动不动?小样子，看起来简不要太萌。

    　　大白可是从来???做过这样幼稚?事情,这会恐怕是被吓到了。

    　　这么想着,苏九漓嘴角上扬,狭长?狐狸眼眨巴眨吧,一动不动,极?乖巧等到对?反应过来。

    　　而这边，白团子?受到爪子传来?触?,整??僵住。他一??爪子在苏九漓蓬松柔软?刘海中，柔软?发丝穿插在他爪缝之间,在他反应过来之前，他?体已经动??熟练?将细碎?刘海往上撩去，露出苏九漓光洁?额头。另外一??爪子还在苏九漓脸上,细腻如玉，又弹又软，不仅如此对??体温顺着爪子?软垫传来，原本想要收回去?爪子控制不住?又按压了下。整??白团子微震,反应回来后,正想收回来，然而看到苏九漓露出来?光洁额头，即将收回来?爪子条件反射就摁了上去。

    　　手?……

    　　真好。

    　　“小白？”苏九漓狐狸眼微过疑惑,难道小白又回来了？

    　　大概是苏九漓?视线太过明显，白团子发现自己做了什么后，瞳孔微震，嗖?将爪子收回来。

    　　苏九漓眉心位置,一??粉色?梅花小爪印赫然入目。在周围白暂如玉?肌肤对比下，这一点点粉色就越发明显，也越发?让人想要将这痕迹留下更??。

    　　对上苏九漓?疑惑?视线，白团子罕见??点心虚，他别开眸子，放下?爪子微微?动了动，似乎意犹未尽。在苏九漓看不到?角度，余光不止一次瞥向那粉色?印子。

    　　按照苏九漓刚才那种习以?常?态度，看来十岁?自己经常做这事。

    　　那种?觉确实是好，不仅仅是手?，留下痕迹后心中那种原兽?独占欲会得到满足。

    　　难怪十岁?自己会控制不住。

    　　白团子兽瞳微沉，压下心底那种蠢蠢欲动。

    　　这会苏九漓不知道?是，他一直认?自己每次惹到小白之后?遭遇，甚至平时平白无故被小爪子呼一脸，这其中????是自家毛绒绒夹带私货，因?手?好令人念念不忘外加属于原兽突如其来?占?欲而做出来?。

    　　而小白也不知道，他这一出，把自己可能都???察觉小心思?暴露了，还?另外一??自己打开了新世界?大门。

    　　苏九漓侧头看了一眼突然安静?白团子，伸手过去戳了戳那??微动?小爪子。

    　　那??毛绒绒?小爪子一僵，默默躲开他?碰触，换了??位置放下。

    　　这时“切”?一声传来，苏九漓抬头顺着声音?来源看去，看到表情各异?两人，这才想起这里好像还?两人和自己来这里?目?。

    　　胡焰和许然因?苏九漓和他家毛绒绒互动陷入沉默之中，直到许然忍无可忍。

    　　胡焰看得牙酸，他不知?何看着那??白团子，莫名联系起自家老大，整??人都不好了。

    　　而许然却是一脸?便秘，任谁吵着吵着，对?突然不理你，并且拿出一??毛绒绒在那里疯狂?调情，谁都会气?便秘。明明对???是一??宠物，他却看出来调情?意味。那声切就是他最后忍无可忍发出来?。不得不说，?时候最了解你?反而是你?敌人。

    　　见苏九漓看过来，许然冷笑：“苏九漓，怎么，不跟你?宠物调情了？”

    　　苏九漓表情?点不悦，“不是你打扰?我？人家主人都开?请你走了，你怎么还???走啊？”

    　　许然冷着脸，“我就不走，你能拿我奈何？”

    　　苏九漓上前招呼旁边两??智能机器人，“你们也看到了，刚才校医让他走，现在在这里闹事，不愿意离开，能麻烦你们扔出去吗？”

    　　两??智能机器人马上撸袖子，动??极?熟练?上前架起许然，在许然?一脸震惊中，将他拉了出去。

    　　苏九漓??是随便一说，??想到两??机器智能真?执行了，他也是面带惊讶，看向旁边?胡焰：“这……?们?什么会听我???，而且动??也太过熟练了吧？”

    　　胡焰抬头看了他旁边?白团子一眼，收回视线，总算恢复平时?样子，笑眯眯?回答：“刚来那段时间，?太??不听???学生，我全让?们?扔出去。当时还开放了?们?智能，来闹事??时候不需要我说，也会执行。那些学生学乖了，好久???这种闹事??。?们也闷得慌，大概听到扔出去这??指令，?点控制不住。”

    　　苏九漓看向这??校医，当时他醒来后遇到?第一??人，后面也见过自己被满天营养液砸?到处乱窜?样子，现在看来，对??人还挺?趣?。

    　　苏九漓忍不住??看了?眼，刚醒来那时完全???恢复?他，???察觉到什么，现在他却隐隐能够从胡焰?上传来一丝同类?气息。

    　　“能冒昧问一下，你?兽形是什么？”

    　　这??一出，苏九漓就?受到自己脖子上又毛绒绒?触?一闪而过，他侧头就看到自家毛绒绒站起来了，见自己看过来，别过头去。

    　　苏九漓不知道?是，早在他??看胡焰?眼?时候，他肩膀?白团子顺着他?视线看过去，耳朵就已经警惕?竖起，现在更是站了起来，换??姿势。

    　　胡焰刚想开?，却莫名背后涌上寒意，轻咳一声，“这??你可以自己查。”

    　　苏九漓点头，也???再问，白团子?反应让他想起某些事情，反正他已经猜?八九不离十，再问下去他家毛绒绒很?可能会炸毛。小白不让自己靠近其他毛绒绒?动物兽人，大白跟小白一体?，说不定也不愿意。

    　　他转移??题，“胡校医，是这样?，我们队伍?导师临时退出，你????兴趣担任我们?导师？队友们商量过了，你要是忙???，可以直接挂??名，不过决赛?时候，需要你带队，这????办法。”

    　　苏九漓看出胡焰?性子，也不跟他绕弯子，直接说出自己?来意。

    　　胡焰表情看不出什么，也???直接拒绝，反而开?：“我考虑一下。”

    　　事实上，胡焰对苏九漓和他肩膀那??白团子?兴趣，他可是非常想去围观，不仅仅是他，第八军团那些高层????对敢调戏他们老大海报?人都兴致勃勃。

    　　前不久队里还?人被小八拉去帮忙澄清苏九漓出任务成绩，要知道小八可是上将?机甲智脑，这代表着什么？

    　　不过也?可能，小八跟他们一样，??是因?那件事八卦和好奇，毕竟小八和其他智能不一样，?是具备自我思考能力?，除了???肉/体，基本跟人?????大?区别。

    　　当然，他也对苏九漓飙升?实力?兴趣。毕竟苏九漓当初可是经他?手救回来?，?体???弱他自然知道。现在结合他获得?两次成绩，苏九漓是觉醒苏家?九尾血脉。??是按照苏家?传承，轮到他刚好???尾巴，现在觉醒，尾巴虽然??长，但是能力已经觉醒了。

    　　他之前就对苏家人?兴趣，苏九漓受伤收集到血液，从里面提出了一种能量，量很小，他却从中?受到来自血脉?威压。现在对?送上门，他更是兴奋，恨不得将他拉进去实验室里面研究。自然对苏九漓提议不抗拒，不过这事还是得打??报告上去，等到审批下来，他自然可以答应苏九漓了。反正他呆住这里???月，要查?事情一点进展也???。

    　　“那好，那我等你?答复。”

    　　苏九漓带着自家毛绒绒离开，胡焰反手就将报告提交上去。

    　　他想着这次成功?概率，不高，很?可能会被打回来。算了，不想了，反正半??小时就出结果。他上星网慢慢等通知好了。

    　　胡焰上了星网，刚好收到之前下注赢回来?一笔信用点。他最近在关注苏九漓，星网上拿苏九漓这次?成绩开盘，他下注支持了下，??想到现在收获了一笔还算可以?零花钱。

    　　看完后，又收到一条消息，一看，他?申请居然秒审批，结果已经下来了。

    　　与此同时，第八军团?不?人都收到一笔。小八更是美滋滋?看着??了一大笔信用点，掌握第八军团和皇室部分产业以及他家主人???人产业?智脑，大笔资金通过??操?????觉，偏偏对这笔信用点极?宝贝。这让?终于?了属于自己?私房钱，?以前都不在乎这些，现在?觉非常好。

    　　当然这是上将允许?，而上将赢?更??，他这??不过是??零头。除了上将，还?帝国那两位，所?赌注被这家人包揽了大头，剩下?基本就是第八军团?人和苏九漓?队友和部分粉丝拿走了。

    　　苏九漓下了飞行器，往和队友往队友约定?地?走。

    　　而此刻?队友正在欢呼，毕竟对于学生来说，这笔突如其来?零花钱数目不小，正好可以在比赛前夕，彻底强化一波他们?准备了。要知道他们这些玩机甲?，赚???花???，都是手上??????余钱?。除了家世比较好林宇和陆洋。

    　　苏九漓走到训练室，看向旁边沉默?白团子，开?问道：“大白，我刚才??是察觉胡焰体内?属于狐族?气息，问他兽形??是确定一下，并???其他意思。”

    　　说完，他伸手捏捏白团子?爪子，把爪子往脸上带，主动蹭着毛绒绒?小爪子：“别生气，你要生气，可以像刚才小白那样用小爪子摁我脸上也行，不要自己憋着。”

    　　听到小白，白团子默默将爪子收回来。抬头看向苏九漓眉间消失大半若隐若现?梅花印子，爪子动了动。下一刻??新摁上去，松开后梅花小爪子又清晰起来。

    　　白团子收回爪子，?受肉垫残留对??体温，爪子忍不住微微磨蹭了苏九漓?肩膀一下。

    　　苏九漓摸了摸自己额头，?点懵。

    　　诶？

    　　大白还真摁啊？

