    韩非起了一身的鸡皮疙瘩，怎么还会有男性人格？

    张玄玉几人都懵了，洛小白难得的表情有些抽搐：离落落，原来是这样的人吗？

    只有韩非的反应最快：“哈哈哈……离兄，你还记得，咱们来干嘛的吗？”

    离狂霸气地扭了下脖子，掏出一根棍子，扛在肩上，高傲地说道：“当然，这林子古怪，待本座扫平了他。哼，离落落天天就会扮妖，打架的事情她不行，还得我来。”

    韩非顿时眼皮一跳：“你还知道离落落？”

    离狂轻蔑一笑：“当然，她是主人格嘛！不过，问题不大。虽然我不经常出来，但是这具身体里，只有我最强。走吧，我们杀进去。”

    众人：“……”

    张玄玉传音：“非啊，这个我真搞不定啊！”

    韩非翻白眼：“说的好像你哪个能搞得定一样？要不是你这货非要抱人家，离可可能变成离狂？”

    洛小白：“韩非，方向确定么？”

    韩非指了指刚才来的方向：“喏！一直走，甭管它使出什么幺蛾子……直接往前走，定能找到它。”

    ……

    半路上。

    乐人狂正在抱怨：“我先说好了，我能不能不吃虫子？”

    “不能！”

    众人异口同声。包括韩非，都是如此。万一虫子很多，你不吃谁吃呢？

    离狂伸手一招，大片虫群跟在身后，五颜六色，看得众人后背发凉。

    离狂龇牙道：“虫子如兵，攻杀无敌。这林子背后的那位，一直不过是故弄玄虚而已。待我率领百万虫军，一举灭了它。”

    韩非：“离兄，你现在能操控多少虫兵？”

    离狂愕然了一下，含糊道：“反正也有好几万呢！不过不要紧，主要是我这个人厉害。”

    韩非：“……”

    韩非翻白眼：你厉害个鸡儿？你都把自己厉害成精神分裂了……还吹呢？

    三个时辰后。

    张玄玉讶异道：“咦？为什么我们什么都没碰到？海妖也没有，虫子也不来了，藤草也没了动静，难道幕后的那家伙放弃了？”

    洛小白淡淡道：“应该不会！只是，它知道来了也没用。虫子不敌韩非，藤草我可以控制，海妖嘛……”

    韩非接茬道：“海妖应该是死绝了。我跟离兄联手，干掉了17个半人鱼天骄，就在这林子里。”

    离狂点头：“不错，区区海妖，本座可以轻轻碾死他们。”

    韩非无语：这离狂，确实有点吹啊！也不晓得他手上到底有没有真本事？

    此时，韩非觉得这个人格，还不如离落落本人来的靠谱！至少说，她本人是真的厉害。无论是时机的把控，还是战斗的效率，绝对属于强者中的强者。

    洛小白则道：“那就齐了。那位应该知道寻常手段拿我们无效，可它自己又没想出什么办法，只能什么都不做。”

    张玄玉嘿嘿一笑：“那就是说，他真的不强。否则，他早动用其它手段，来对付我们了。”

    韩非这会儿还对着森林说道：“后面那位……其实，想要我们不找你麻烦，也不是不可以。将这片林中所有的宝藏都交出来，把封印之物毁掉，我们立刻转身就走。”

    离狂忽然道：“那不行！我就是憋着一口气才出来的！气没了，我就没了。”

    韩非：“……”

    幕后那位，没有任何回应，众人也就只能径直往前。

    ……

    半天后。

    几人忽然间眼前一亮：森林没有了，取而代之的是一片高不过百米，长达好几十里的小土堆。如果说这是山，那真是太抬举它了。

    离狂顿时举棍大吼：“妖孽，出来。”

    一路上，众人已经对离狂的憨傻，有了一定的认知。

    这会儿，已经没人再搭理他了。

    不过，倒不是说离狂没能力，只看数以万计的小虫，分散了出去，开始漫山爬找。

    只用了区区半柱香的时间没到，离狂冷笑：“找到了。”

    张玄玉挑眉：“真的假的？这么快？”

    离狂道：“原来，是一种大虫子。”

    洛小白微微皱眉：“这么容易就找到，难道幕后那家伙，都不知道逃的么？”

    洛小白一抬手，大量藤蔓从地下冒出，伸了出去，似乎在寻找危险。

    韩非掐指，也在预测祸福。

    只是，俩人都没有发现有什么危险，这才跟着离狂一路往前。

    绕着土堆走了半天，离狂站在一处土坡下。

    这一刻，众人看的真切，原来竟然是一只龙虾？

    只是这龙虾有点奇怪，他的身体很像是朽木做的，虾腿都陷在山石上一片土里。此刻正头朝下，竖着趴在石碓中的泥土上。

    就这个，其实已经是韩非众人在这片上古战场见过的，唯一一只像模像样的海洋生灵。

    韩非眼中，有信息浮现。

    【名称】树龙虾

    【介绍】传闻中已几近灭绝的生灵，在各大妖植森林中极其罕见，精神力强大，因身体连接地脉，可以操控地脉，掌控灵植。然其战斗能力低微，也极易被猎捕。当树龙虾遇到虫龙节（竹节虫），实力倍增，几可横扫整片灵植森林。

    【等级】61

    【品质】传奇

    【蕴含灵气】52630点

    【食用效果】食用后有一定几率获得移形换位之能。

    【可采集】龙虾筋

    【可吸收】

    【备注】龙虾筋可以炼制极品神兵，这也是树龙虾物种稀少的原因。

    看见这玩意后，韩非心有所动。纵然他被龙虾筋所吸引，但是自己现在最不缺的就是武器了。倒是第四只契约灵兽，自己可以考虑一下，先将这玩意给收了。

    当然了，韩非还注意到了另一点，就是名为虫龙节的这种竹节虫。

    如果根据单纯的树龙虾的能力来看，应该不至于操控万千虫类，导致这片地域只有虫子和藤草，其它什么都没有。

    那么，这里肯定有虫龙节。

    而且，树龙虾为什么不跑？就这么正大光明地现身了，是跑不掉，还是在给那只竹节虫打掩护？若真是这般，这树龙虾还挺聪明。若非自己可以看见它的介绍，根本也不会料到，这里还有另外一只生灵……

    离狂大喝：“让我宰了这玩意！”

    韩非连忙一把拉住他道：“离兄，离兄，莫慌……”

    离狂扭头：“怎么？”

    韩非道：“这龙虾诡异，我去跟它聊聊。”

    众人：“？？？”

    洛小白皱眉：“韩非，你想做什么？”

    乐人狂讶异道：“非啊，这家伙难道会说话？”

    张玄玉：“有啥好聊的？要我看，一棍子戳死它就好了。”

    离狂赞同：“对啊！戳死它。”

    韩非摇头道：“不慌。咱们都已经找到它老窝了，还怕它不成？”

    “刷！”

    韩非直接闪到了土坡的顶部，走向山坡的另一边，只听他随口说道：“大龙虾，你来不来？我们聊聊？”

    树龙虾的眼睛竖了起来，爪子微微钩动，见韩非毫无杀意，略微犹豫了一下，转过了身，像是潜行般朝着山顶爬去。

    离狂当时就无语了：“我的气……我的一口气……”

    “姐姐，大哥哥呢？”

    洛小白三人：“……”

    ……

    因为这里无法感知，韩非直接朝山头一坐，在旁边的山坡上，拍了拍：“过来，咱聊聊。”

    树龙虾并没有靠得很近，距离韩非大约20米左右。不过，这么点距离，对韩非来说，根本都不算个事儿。

    韩非嘿嘿一笑：“三件事情！”

    “第一，告诉我封印物在那儿？进来的时候，我们就已经感受到了……”

    “第二，宝藏在哪儿？别说没有。这么大片林子，咋可能什么都没有？”

    “第三，你想让那只虫子活的话，最好告诉我前两件事。”

    “嗡！”

    树龙虾微微一哆嗦，当时就想跑。

    可韩非“刷”一下，已经出现在它的身边了。虚无之线，尽数按在了它的身上。

    “咿呀！”

    韩非看见四面八方，有虫子爬出来。当即，淡淡地说道：“你们俩都试过多少次了？虫子杀不死我。既然如此，咱们等价交换。我对取你们性命没有兴趣，我只要宝藏，只要破坏了封印物就行。”

    韩非这话，不是对树龙虾说的，而是对那不知道在什么地方的竹节虫说的。

    此刻，韩非正在读取信息，他看见了一块圆形，但似乎被谁劈成两半的石头。在那石头之下，有一个洞窟，窟窿里是一片诡异的小型神秘空间。

    “嘿，找到了。”

    这时，有藤蔓从韩非身边冒出来，洛小白道：“韩非，要不要帮忙？”

    韩非应道：“不用！等我片刻。”

    如果这只树龙虾，是传奇生灵的话，那么那只虫龙节应该也不会差。转眼间，收掉两只传奇类生灵，这是一件多么难得的事情！

    树龙虾没有什么战斗力，所以轻易被韩非控制。它企图牺牲自己，挽救虫龙节的计划，并没有成功。

    等韩非和树龙虾一起来到那石头前，韩非发现大量的虫子，此刻正严阵以待，企图阻止韩非。

    韩非翻手压下，立时间，虫尸遍地。

    “都说了，虫子对我没用，我要的是宝贝。”

    说着，韩非操控着树龙虾，直接进入了这奇异的小空间中。而自己，紧跟其后。

