    六大门派围攻光明顶，杜兰亲自带队，江湖震动，百岁老人竟然这么积极，没人想到张真人会亲自出山。

    本来以为最多就是大徒弟带队就好了，这么积极是什么意思？

    这么积极反而让人觉得这次行动不仅仅是围攻光明顶这么简单，大家都不明白张真人的想法。

    杜兰就是来看热闹的，他可没有什么想法，围攻光明顶啊，这可是场大戏啊。而且偶尔也应该参与一下武林人士的集体迁徙。

    和武当山的大部队一起，穿城过县，出门的道士每人都有一辆自行车，而张三丰则是坐在唯一的三轮车里。

    三轮车改造过已经成为了很舒适的座驾。

    大家看到一群道士骑着自行车过去，就知道这些是武当山的道士了。

    剑都绑在后座上，道士们埋头踩自行车，是武林中最新潮的人了，他们个个都很骄傲。

    到了六大门派集合的地方一看，看来六大门派混的都不错，基本上都是骑马过来的，条件可比以前的大侠要好多了。

    以前只有顶级大侠才配马，大部分人都是步行的，可是现在普通门派的弟子也有钱了，门派分配马。

    不过大家看到自行车的时候，还是直说比不上武当，还是武当山更有钱，自行车虽然已经有十几年历史，可是还是贵，武当山配了这么多辆，不简单啊。

    大家见面先对各自的出行方式进行了交流，其他门派的弟子见自行车，也想要试试。

    都说自行车比轻功还快，骑上去发现还真是。

    武者体力好，踩起来像飞一样。

    而且自行车还不需要吃料拉屎，比饲养马匹方便多了。只要准备一个维修箱，出门基本就不求人了。

    各派掌门也试用了杜兰的座驾，舒服，坐在三轮车里比马车轿子都舒服。

    回去也得配一辆，于是这三轮车就有了一个响亮的名字——掌门车。

    围攻光明顶很难，首先光明顶远在昆仑，地区偏远，人生地不熟，第二光明顶有的守军也不少。

    不过六大门派集合精英出动，还是有很大的优势的。明教总坛其实也就是相当于一个门派，现在六对一，没有理由不胜。

    明教的主要力量主要还是在民间，不可能短时间聚集。

    韦一笑悄悄打探消息。

    韦一笑并不看好明教的现状，因为教主阳顶天已经失踪有一段时间了，四大护法也是各自为政。紫衫龙王也失踪很久了，谢逊现在也不在山上，四大法王现在其实只有两个。而两大光明使者，现在也只有左使者杨逍在，右使者范遥也失踪了。

    明教的人就喜欢玩失踪。

    可以看出明教这个组织及其松散，从上到下教主、光明使者、护法都喜欢失踪，而且一失踪就好几年没消息。

    失踪者之一阳顶天，因为年轻的时候强占民女，后来发现妻子和她师兄给他带绿帽子，所以练武的时候走火入魔死在了总坛的密道中，一直没有人发现。

    失踪者之二范瑶，他是为了打探情报，假装苦头陀潜入汝阳王府，现在还在里面。

    失踪者之三紫衫龙王，因为老公死了，所以化妆为金花婆婆一直想要杀死胡青牛为亡夫报仇。她认为当初是胡青牛见死不救，才害死丈夫的。

    明教失踪案件，除了教主之外，其他人都是主动断绝和明教的关系，自己失踪。

    杜兰表示这样的明教，怪不得后来朱重八和陈友谅都不鸟明教了。

    韦一笑打探到六大门派准备分三路进攻，心说自己得去做好准备，然而就在他准备回去的时候，就见一股黑暗袭来，然后青翼蝠王韦一笑也‘失踪’了。

    名为‘失踪’的疾病还在蔓延。

    有的人吃饭的时候突然就不见了，也有人睡觉的时候突然消失了，诡异的失踪案子让杨逍头疼。

    教主失踪之后，一直是光明左使在组织工作，只是杨逍虽然为人风流，可是责任心很重而且也没有什么野心，所以一直没有雀占鸠巢，一直很自觉地保持左使的位置，并没有越位。

    “韦一笑怎么还没有回来？总坛出了这么多大事，他竟然还玩消失，难道真的不顾总坛了？”杨逍心里着急，大敌当前，现在他们还在不停地少人，实在是很诡异。

    “杨左使，你也不用太担心，或许他们只是贪生怕死。”回来支援总坛的殷天正说道，如果只是跑了那也是情有可原。

    然而杨逍却并不乐观，他知道总坛的人还不至于这么胆小，而且他们消失的时候都很突然，私人物品都没有减少，这不像是逃命的样子。

    不过杨逍也知道现在不宜动摇，民心军心都在看着他，他着急下面的人会更不安。

    明明教主、左右光明使、四大护法这么多高手，可是各个都不管事，杨逍心说这难道就是自己以前勾引人家未婚妻的报应么？

    十几年前，杨逍现在的妻子还是峨眉派的人，是灭绝的弟子。他的妻子名为纪晓芙，和武当山的殷梨亭是父母之命媒妁之言，只是一直没见过面。

    在这对包办婚姻的双方见面之前，纪晓芙就认识了杨逍，而且还失身于他。之后他们就在一起了，当然灭绝是绝对不允许这种事情的，还是迪妮莎亲自出面摆平了灭绝的怒火，不过灭绝到现在还没有承认纪晓芙和杨逍的婚姻，也没有放下这一段被弟子背叛的痛苦。

    纪晓芙生性宽厚，是灭绝很喜欢的弟子，也是伤她心最深的一个弟子。

    想到灭绝，杨逍就感觉牙疼，灭绝在江湖上也是出了名的倔强和固执，人虽然不坏，但太死板了。

    杨逍认为自己和纪晓芙是真爱，虽然当时他一把年纪死皮赖脸，还用强的才得到纪晓芙。不过后来纪晓芙对自己第一个男人也是托付了终身。

    杨逍当时四十岁左右，纪晓芙只是二十左右。

    没错现在就是对杨逍的报应。

    明教失踪案子还在发生，几乎每个时辰都有人不见，杨逍下令让人互相照应，都睁大眼睛看着不要错过细节，希望以此来阻止失踪案子。

    已经是人心惶惶了，总是有人消失，还是在自己身边消失，人总会察觉的。

    战斗还没有开始，明教已经在气势上输了一半。

