白鹿花了一个上午时间，测试完所有新枪，他个人觉得四款新枪的性能威力皆达到了世界顶尖水准，瑕疵当然也有，但世界上没有十全十美的东西，西北军工与雷音公司合作后，研发出来的第一批新枪，完全可以投入量产了……
“我们收到订单了吗？”
“还没有。”上官婉儿淡笑道：“我们的产品刚下线完成武器测试，我们要先拍几条广告片，随后才开始营销。”
“我们的新产品若是量产，造价如何？”白鹿担心的问道：“不会高过雷音公司同型号的枪械吧？”
“不会。”上官婉儿微笑道：“我们使用的原材料跟雷音公司是同一个厂家，全都是从德林联邦进口的，我们在进口关税以及运输路程上都能节约不少成本，再加上我的人工相对雷音公司便宜很多，雷音公司与我们同类型的战斗手枪，他们售价580星罗币，而我们只要卖480星罗币，那就能获得跟雷音公司一样的利润。”
白鹿压低声音，凑到上官婉儿耳朵旁边道：“我们不能卖得大便宜，卖便宜了，人家反而以为我们的枪不好，雷音与我们同款的手枪，已经是五年前的型号了，可以说是老款了，我们可是新款，报价一定要高于各品牌同型号手枪。”
“我知道。”
“零式家族都是大威力的军用枪，我们的警用枪投入研发了吗？”
上官婉儿点点头：“警用的小口径手枪，微型***以及轻型狙击`枪，已经制作完模具，即将投入研发生产。”
“很好。”白鹿欣喜的道：“我们是和平国家，警用枪的使用反而多过军用枪，我们不能放过这个市场。”
上官婉儿玩味的道：“你什么时候去军部谈一谈？”
“不急。”白鹿诡笑道：“帝国军部今年枪械采购已经满额了，我们只能瞄准他们明年的采购计划，我们首批量产枪械，先卖给其他客户。”
“你有客户？”
“我有潜在的客户。”白鹿坏笑道：“虽然不是什么大客户，但购买两三万支自动步枪的能力，他们还是有的。”
上官婉儿忽然笑道：“老板，你的枪法那么好，要不帮公司拍一条广告片吧？”
白鹿婉拒道：“不行，我不宜出镜。”
秦楚玉知道白鹿的顾忌，微笑道：“少主，你可以蒙面，那就没人知道是你了。”
蒙面？白鹿摸了摸下巴，这个倒是可以考虑，特种部队平时都会佩戴战术头盔护目镜，也跟蒙面差不多了，而警方的特勤队，那是真的蒙面，因此蒙面并不诡异，枪械的广告片，除了请一些负责美感的演员，更需要一些具备专业射击能力的军警协助。
白鹿回头看了一眼手下的杀才们，子弹的手枪打得极好，不但能左右开弓，还能盲眼进行射击，猫头鹰跟飞狐也是一等一的用枪高手，两人都是专业的狙击`手，猪王不会用枪，但力量很变态，能轻松扛起上百斤的转管机枪当单兵冲锋武器，他们若是联合起来，绝对能拍出一支很震撼的广告片。
白鹿考虑一番后笑道：“广告片的事，我会考虑，我不一定拍，但我可以让手下协助你，我手下有几个用枪高手，放眼全军也挑不出几个比他们更厉害的，他们若是拍广告，可以拍得更真实也更震撼。”
上官婉儿开心一笑：“太好了。”
“不过要抓紧时间，我明天最多再留一天，后天就要走了。”
上官婉儿不假思索：“那就明天，时间上有一点赶，可能请不到演员，只能拍一支不用演员的广告片了。”
“我们先去吃午饭，边吃边谈。”
“好的。”
白鹿一行人走出实验楼，信步走向集团办公大楼，大楼内部有员工餐厅，他们打算在员工餐厅吃饭，吃完饭休息一会儿，下午的行程是视察园区……
园区内，谁多老厂房都拆掉重建了，焕然一新，新公司武器生产车间，设备的安装调试，基本完成了，只要接到订单，随时都可以开工。
下午，上官婉儿陪着白鹿，视察了新公司的枪械生产线以及新开辟出来的一块空地，空地是用来建造直升机生产平台的，已经有工人进场进行基础施工了……
一切平稳有序，全都朝着预定的轨道运行。
白鹿结束视察，返回招待所的时候，再一次遇到了凌志琳。
“咦，你没有回家吗？”
“没有。”凌志琳摇摇头：“我老公今晚加班，明天休息一天，我等他一起回家。”
“你今晚还住招待所？”
“嗯。”
“你吃饭了吗？”
“正准备出去吃。”
“你等我一下，我们一起去吃吧？”
凌志琳看着白鹿的大批护卫，略有些畏缩的道：“不用了，我随便出去吃一点就行了。”
白鹿盛情邀请道：“我们也算是他乡遇故知，这么难得的缘分，不一起吃个饭怎么行。”
秦楚玉也附和道：“一起吃个饭吧？”
“那好吧。”
“你等我们一下。”
白鹿一行返回招待所，收拾整理了一下，随后出来，邀请凌志琳上了军用车，一起驶出了园区……
凌志琳不在校园，并没有穿军装，她穿的是长袖长裤秋季套装，很修身，坐下后显得裤子很紧绷，展现出浑圆丰满的臀型。
白鹿灵光一闪：“凌老师，你有兴趣拍广告吗？”
“拍广告？”
白鹿很有技巧的道：“我们公司的新武器要拍一条广告，就是你丈夫参与研发生产的新枪，我想到一条很好的创意，你能帮我们一个忙吗？”
凌志琳听到事关丈夫的事业，没有一口回绝，只是羞涩的道：“我没拍过广告，我不行的。”
“你也不用做什么。”白鹿嘿嘿一笑道：“我的创意里，你只要乖乖地被绑在废墟里，等着英雄救美就行了。”
凌志琳没好气的道：“你是让我演人质吗？”
白鹿点点头：“简单吧？你演人质，我演蹂躏你的匪徒，别人来英雄救美，然后我再把救你的英雄都打死，这个反转如何？”
“(￢_￢)”
凌志琳翻了一下白眼，她才不想当人质被白鹿蹂躏。
