    楚枫赶忙端起，轻轻的尝了一小口。

    而当龙泉入口那一刻，楚枫终于知道，为何只是可口之物，便能让人不惜用尊兵的价格来换上一碗。

    它对修武的确没有太大帮助，可是那龙泉入体，仿佛整个人都得到了净化。

    就连原本心中有怒的楚枫，这一口龙泉入口，怒火竟消除大半。

    于是楚枫又连续喝了两大口。

    这两大口下肚，楚枫感觉整个人，处于一种极为舒适的状态，那是他很久没有过的放松与舒适的感觉。

    甚至忘却所有烦恼，让他有些沉醉其中。

    “爹爹，你看，这龙泉好像很好喝的样子。”

    可就在楚枫沉浸那种舒适之感时，一道小男孩的声音，却将其从那种状态拽了回来。

    顺声观望，不知何时在他的旁边，出现了两个人。

    那是一个中年男人，和一个小男孩。

    中年男人，长相粗糙，满脸胡渣，穿着更是十分简陋。

    就像是随便找了一个麻袋披在身上，然后用麻绳在腰间一系，就完成了一件衣服。

    他连鞋子都没有，那黑漆漆的大脚，满是泥垢。

    值得一提的是，他的身后还背着一把斧头，那不像是尊兵，甚至不像兵器，看着极为普通，就像是平民百姓用来砍柴的斧头一样。

    而那个小男孩，只有十岁的样子，也是脏兮兮的，长得虽然不好看，但憨憨的样子，还是挺可爱的。

    “这位少侠，额……那个……”

    “在下有一个不情之请，少侠能否将龙泉，借我儿子品尝一点，一点就可以了。”

    “当然，少侠若是不愿意，也没关系，是在下唐突了。”

    中年男人有些不好意思的对楚枫说道。

    甚至说这番话的时候，都不敢直视楚枫，深怕楚枫会骂他一样。

    楚枫看的出来，他不像是一个脸皮厚的人，但是为了自己的儿子，他还是厚着脸皮提出了这个不情之请。

    看着这对父子，楚枫不由想起了自己的父亲，也不由的想起了自己的义父。

    于是楚枫掌心张开，以结界凝聚出一只碗，便想将自己的龙泉，分一部分给这小男孩。

    唰——

    可突然间，一只手将楚枫的那碗龙泉夺了过去。

    是狱宗地狱使。

    “没有准备的人，不配饮用龙泉。”

    “而你竟要将龙泉赠予这种人，那你也没有资格饮用了。”

    狱宗地狱使此话说完，便将楚枫的那碗龙泉一饮而尽。

    “呵……”

    “装好人？”

    “这回还装不装，自己那份都没有了，真是没有自知之明。”

    那天风剑阁的白脸男子，应该始终观察着楚枫，所以见到这一幕，他立刻发出嘲讽。

    “抱歉了少侠，都怪我。”

    见此情形，那中年男子十分惭愧。

    “对不起大哥哥，是我不好，害了你。”

    就连那小男孩，也是十分懂事的向楚枫道歉。

    “别这么说，这和你们没关系。”

    “你很想品尝龙泉，我帮你想想办法，等我一下。”

    楚枫对小男孩说道。

    可谁曾想他话音刚落，那天风剑阁的白脸男子，便又找茬的开口了。

    “想办法，你也想学门口那个老头，拿件尊兵与人换吗？”

    “还是说，你要学这对穷父子，厚着脸皮，找别人借上一碗呢？”

    “连与你同行的人，都看不起你，你觉得其他人会借给你吗？”

    那白脸男子的话语，充满讽刺。

    而楚枫，这一次没有再与其拌嘴，而是站起身来直接向其走去。

    见此一幕，那天风剑阁的人，都以为楚枫是要找茬，一个个的都是面露不善的盯着楚枫。

    甚至有人，将手握向了身后的长剑。

    “这位姑娘，你可有多余的龙泉币？”

    可谁曾想，楚枫并没有理会白脸男子，而是对那名英气十足的女子询问起来。

    “有倒是有，但我不会与你兑换的。”

    “我觉得与你同行的前辈说的很对，没有准备的人，不配饮用龙泉。”

    那女子说道。

    “这样，我与姑娘打个赌吧。”

    楚枫说道。

    “我从不与人打赌。”

    那女子说完此话，便转过身去，不再理会楚枫。

    她显然没有想到，楚枫会要与她打赌，而她应该很厌恶这种行为，所以就连后面说话的语气，也是变得不耐烦。

    “我与姑娘赌，我可以解开这真龙棋盘。”

    楚枫说道。

    “你说什么？”

    听闻此话，那女子也是立刻看向楚枫，眼中涌现出些许诧异。

    她没想到，楚枫提出的赌约，会是关于真龙棋盘的。

    “若是我能破开这棋盘，姑娘只需给我二十个龙泉币即可。”

    楚枫说道。

    “你若要破就破，和我无关，我没必要与你打赌。”

    可哪怕如此，那女子也仍是拒绝了楚枫的要求。

    “小子，你真的要赌？”

    可谁曾想，那白脸男子却来了兴趣。

    “你有龙泉币？”

    楚枫问道。

    “老子龙泉币多的很。”

    那白脸男子说话间，从乾坤袋内，取出了二十个龙泉币。

    “若你真能解开真龙棋盘，这二十个龙泉关闭就归你，可你若不能解开这真龙棋盘，你就自己割下你的舌头，怎么样？”

    白脸男子对楚枫问道。

    “好，就依你，诸位可都看着呢，输了可别反悔。”

    楚枫说道。

    “我李瀚，向来说话算话。”

    “倒是你，真的敢吗。”

    那白脸男子说道。

    “李瀚，原来他就是李瀚。”

    “天风剑阁当今的小辈第一人。”

    他报出名号之后，龙息泉馆的一些人，也是发出议论之音。

    而听到众人的议论，那李瀚的脸上也是露出得意，同时也是更显自信。

    “小子，怎么不说话了？”

    “你是怕了吗，刚刚是虚张声势的吧，你这种货色，怎么可能破开这真龙棋盘。”

    李瀚更是直接对楚枫进行羞辱。

    “我不是已经接下你的赌约了吗？”

    “何时听到我怕了？”

    “劳烦诸位让一下，我要解开这棋盘了。”

    楚枫说话间，便直接穿过了天风剑阁这些小辈，而那些小辈，也是十分不服的看着楚枫。

    他们可不相信楚枫，能够解开这真龙棋盘，只不过是在等着看楚枫的笑话而已。

    至于其他人，也都开始关注起来，包括其他客人以及龙息泉馆的店小二。

    当然，他们也同样，没对楚枫抱有期望。

    唰唰唰——

    可只见楚枫的手掌，快速在真龙棋盘移动，那原本看着毫无章法的画卷，便开始有了形状。

    隐约间，可以看出那是一条龙的形态。

    而伴随着楚枫的继续出手，那龙的形态越发明显，不过片刻的功夫，那混乱不堪的真龙棋盘，已是呈现出了一幅完整的画卷。

    那画卷上面，正是一条威风凛凛的巨龙。

    “解开了，居然真的解开了，还是这么短的时间？”

    众人皆是感觉难以置信，惊呼之声，响彻于这龙息泉馆。

    “不可能，你怎么可能解开真龙棋盘。”

    “你必然是用了障眼法。”

    然而，那李瀚却根本不相信楚枫真的解开了真龙棋盘，一口咬定楚枫是使用了障眼法。

    “障眼法吗，若真是如此，也太卑鄙了吧？”

    “居然用障眼法，应当严惩此人。”

    而李瀚此话一出，也倒是引起了不少人的共鸣，毕竟在他们心中，能够解开真龙棋盘的人，必然是极为了得的存在。

    不可能是楚枫这样一个无名小辈。

    况且这无名小辈，解开棋盘，居然如此轻松，就更加不合常理了。

    所以他们也开始觉得，楚枫应该是使用了某种障眼法，而并非是真的具有解开这真龙棋盘的实力。

    嗷——

    可就在此时，那真龙棋盘内，传来一声龙啸，紧接着真龙棋盘内的巨龙，竟从真龙棋盘飞掠而出。

    它先是围绕着楚枫旋绕了一圈，随后便化作一缕气焰，落入了楚枫手中。

    当那气焰消散，人们发现，在楚枫手中，出现了一道令牌。

    而那令牌，任凭是谁，都能看出它的非同小可。

    “障眼法吗，那你看我这令牌，是不是障眼法？”

    楚枫手持令牌，笑眯眯的对那李瀚问道。

    PS：蜜蜂家里停电了，笔记本电量已然不足，没办法继续写了，今天先更新1章，争取明天把今天欠的一章不上。

