    作为魔术师的宿敌，拉里伯德是很清楚对方的尿性的，所以他根本就没有给魔术师辩驳的机会，又开始对着这个历史最佳控卫喷了起来。

    “你即使压低布鲁斯的行情也没有用，你应该很清楚，目前联盟里对控卫是很稀缺的，前几年的杰森威廉姆斯那种都能被哄抢，对方可是一个投篮能力无比拉稀的存在，布鲁斯的投篮能力能甩对方十条街，他的行情是不会因为你几句话就压低的，当然我能理解你的这种心理想法，如果当初的你也注重投篮，不那么靠身体打球，或许你能拿更多的总冠军，可惜，你醒悟的太晚了，你把太多的精力都放到了女人身上。”

    拉里伯德最近一直在交易选秀权，他和伊塞亚托马斯都认为李雷会是步行者的最后一块拼图，有了李雷和米勒的后场组合，那么他们将会成为联盟投射能力最强的后场，没有之一，没有了拉里布朗那种脑瘫患者，要求队员按照正确方式打球的存在，雷吉米勒是可以得到解放了，他这个家伙其实是拉里布朗的牺牲品，在拉里布朗的在步行者的那段时间，他一场比赛投两次三分球算不错了，因为拉里布朗也是那个“距离篮筐越近，越容易得分的”忠实信徒。

    今天来现场看球的，没有UCLA的名宿，因为UCLA的名宿都在准备解说下一场杜克和亚利桑那野猫的比赛，这两场半决赛真的是一场比一场好看，在进入到了半决赛之后，基本上关于最后冠军的预测，完全成为了未知的，四个球队，每个球队都有机会，虽然亚利桑那野猫和杜克是10星阵容，不过他们的阵容并不是完美无缺的，这样就导致了在对上斯巴达人或者UCLA的时候，他们占据不了什么优势。

    这两个球队都有一个最大的短板——一号位的身高太矮了，尤其是如果决赛打UCLA的话，对上李雷，那绝壁是要被投哭的，就像是前世的巅峰杜兰特那样，无论和谁对位都可以靠着那超长的臂展完全投篮，你想盖帽，那根本就不现实，李雷现在就是如此，虽然没有杜兰特两米三的臂展那么恐怖，不过他两米一十多的臂展，也够用了，至少六尺五左右的身高，能够有这种臂展的屈指可数。

    “我们不能大意，还有半场比赛，斯巴达人那边不会放弃，加油伙计们，再坚持半场胜利就属于我们了。”

    史蒂夫拉文在问弟子们鼓劲，半决赛是他带队的最好成绩，但史蒂夫拉文心里有了更大的野望，那就就是进入决赛拿到冠军，成为UCLA冠军教练里的一员。

    李雷还是在让队医给自己按摩着身体，斯巴达人给自己的防守压力是从ncaa锦标赛以来最大的一次，但正是因为这样，自己才不能输。

    十五分钟很快的就过去了，双方球员都回到了场上，汤姆伊佐果然是调整了战术，他让理查德森这个强点去自主进攻了。理查德森是那种身体天赋很好，篮球智商一般的存在，无论是面对巴恩斯，还是面对沃特森，他都有办法把球给投进，这是个人能力加身体天赋的体现。

    理查德森连续打了两个，分差只有一分了。李雷控球面对查理贝尔，后者看起来非常的认真，但他的臂展在那摆着呢，李雷扫描了一圈队友的位置，选择了投篮，这是一个距离三分线还有一步的投篮，查理贝尔没有料到李雷会这么的坚决，他想要干扰的时候，李雷的球已经出手了。刷，球再次的飞进了网窝，让双方的比分拉开到了四分。李雷的个人得分也来到了11分。

    “喔喔喔，布鲁斯再次用三分把斯巴达人给打停了，这家伙真的马拉维奇加拉里伯德的综合体啊，他的投篮无时无刻不在干扰着你。”

    汤姆伊佐叫了暂停，刚刚开场叫暂停是很伤士气的，但没有办法李雷已经有了要爆发的苗头，如果这个时候不进行去阻止话，那么比赛就真的结束了，三分球杀人可是比两分球厉害的多，最重要的是斯巴达人的三分是四支半决赛球队里最弱的那个。

    “查理，不要给布鲁斯随便投篮的机会，杰森，你要攻的再坚决一点，扎克，你在内线没有机会的时候就出来给队友做掩护，不要杵在里面。”

    汤姆伊佐很头疼，李雷这个家伙居然真的投开了，混蛋啊，自己要怎么去防守呢，斯巴达人从根本上来说没有巴蒂尔那种专门防守的家伙，所以就只能靠着整体的防守去牵制对方了。

    暂停回来，斯巴达人还是继续由理查德森主攻，他面对UCLA的任何人都有着身体优势，所以他得分还是很轻松的，这个家伙也可以说是一个进攻万花筒般，没有什么不会的技能，很全面的一个人，唯一的缺点就是干什么都太容易了，导致对其没啥热情，有点类似于亚久津那种状态，。

    下半场完全变成了李雷和理查德森的表演，你进一个，我进一个，在这种僵持下，UCLA还是抱着领先的优势，不过今天的双控卫战术并没有发挥出什么效果来，斯巴达人的队员虽然没有防住李雷，但是把沃特森给限制的不轻，既然这样，史蒂夫拉文选择了换上了卡波诺。

    卡波诺这个家伙上来，汤姆伊佐皱起了眉头，妈卖批的，这史蒂夫拉文不按常理出牌啊，居然上一个防守更弱的家伙上来，他想干什么，想让对方当筛子么？

    卡波诺上来，斯巴达人的防守居然还没有改变，他靠着无球跑动，利用加祖里奇的掩护，在右侧的四十五度接到李雷的传球，没有调整直接出手，刷，球飞进了网窝，汤姆伊佐场边的脸非常难看，卡波诺，自己怎么把这个麦当劳全明星给忘记了呢，他上场之后，如果继续这么防守李雷，那这家伙就有很多的投篮机会了，难受啊，到底要怎么去调整啊。

    