    不消一会儿，她猛地抬头，“我跟你一起。”

    她决定为了美人鸽了补课老师了。

    “嗯。”盛漾又郑重其事地放下手机。

    距离放学还有段时间，班主任陈岚又来了，是来跟她们商量校庆的事，这次的校庆弄得很大，每个人都要出一个节目，或个人或集体。

    一班的王牌节目，估计又是盛悦和韩靖宇合奏了。

    每一年都是最轰动的节目，陈岚倒是不求跟一班争一争这个，只是校庆嘛，图个热闹，重在参与吧。

    “我弄沙画。”方朵举手，特积极的说。

    盛漾看她一眼，她不是一般很懒的吗？如果出节目，她铁定选集体，不会选个人的了，因为集体曝光小，台词少，最为简单，怎么竟然选了个人节目？

    方朵轻轻扯了扯盛漾，也示意她跟自己一起选。

    盛漾却并没有领她的情，无视她的小动作，“我选集体节目。”

    “真的吗？”这可把陈岚给激动坏了。

    盛漾挑了挑眉，有些不解，她为什么这么高兴，不过是参与一个节目而已。

    方朵转了个头，把盛漾拉到一边，压低声音说，“这可是我们班主任的恶趣味，每年集体节目的时候，都会拉一帮人去扮各种动物，构建她心目中的黑童话，可是因为班费不多，那些玩偶服可丑了，简直无法恭维，所以只有一些无所谓的男生才会参与。漾漾，我劝你但凡有点才艺，还是别从了吧，这简直会成为高中三年最可怕的回忆。”

    盛漾眼角抽了抽，没想到是这样。

    她转过身来，立时就拒绝了陈岚，“我还是选个人节目。”

    陈岚的脸立刻就垮了下来，一副难过的样子，可惜盛漾不为所动，她本就是很淡漠，铁石心肠的人。

    “好吧。但是盛漾同学，还有几天时间，你可以慢慢想的，再考虑看看。”陈岚仍然不死心，执着于她的伟大事业。

    “……好，但是不可能的。”盛漾这人不喜拖泥带水，拒绝了就是拒绝了，所以陈岚只得忧伤地走了。

    她刚走，方朵就兴冲冲地问，“漾漾，你表演什么节目啊？”

    她以为盛漾选择集体节目，是因为她没什么才艺，只想省事。

    见盛漾缄默，她愈发认定了这种想法，立时给盛漾出主意，“漾漾，你转魔方那么厉害，不如就上去表演一个单手转魔方，保证把一群学生都惊成呆子。”

    “不了。”盛漾显得兴致缺缺，她一般是这样，玩腻了，学会的东西对她而言就成了根深蒂固的一部分，没太大意义。

    “好吧。”方朵没再多劝她，漾漾是学神，总归是有自己的主意的。

    反正哪怕是胸口碎大石，也比陈老师安排的集体节目好。

    **

    一晃到了放学时间，今天方朵和盛漾并没有分道扬镳，方朵眼睛弯成月牙，看着盛漾，“漾漾，一会儿我们去哪儿玩啊？”

    盛漾指了指离学校有点远的一边，“还有一个人。”

    “啊？”方朵有点讶然，还想说今天是她和漾漾的二人世界呢。

    -

    -

    推荐票给我吧，么么么~

