    终于......

    砰！

    伴随着一阵沉闷声响，那古帝巨掌横空劈下，径直落在了金翅小鹏王的头顶！

    这是极重的一击！

    此时此刻，只见金翅小鹏王身体剧震，头顶上出现一片凹陷，头颅嗡嗡作响，身体摇晃！

    仅此一击，金翅小鹏王便被打的坠落高空，口吐一大串血花，横洒长空，披头散发，无比狼狈！

    如果是普通半步神桥境修士，受到了这么恐怖的一击，恐怕早已被打的爆头，形神俱灭，绝无幸理。

    不过，金翅小鹏王所属的天鹏一族，受到上天眷顾，肉身强绝无比，不亚于真龙，媲美人族中的荒古圣体。

    也就是如此恐怖的肉身，才能从古帝降临的异象之中逃得一劫。

    足见姚轩辕实力的恐怖。

    “金翅小鹏王败了！”

    “这就是轩辕帝子的实力吗？太恐怖了！”

    “是啊，更恐怖的是，轩辕帝子还是在跨越一个大境界作战！”

    ......

    望着这一幕，早就逃到远处的一众人族修士纷纷惊叹起来，眼里满是崇拜之色。

    至于说姚轩辕，则是露出一抹轻蔑的笑容。

    “金翅小鹏王，你的实力，好像不太行啊！就这点实力，还妄想与我人皇体争锋？”

    望着远处的金翅小鹏王，姚轩辕毫不吝惜自己的嘲讽。

    “姚轩辕，你不要高兴的太早了，刚才这只是开胃菜罢了，今天，我必斩你！”

    听到姚轩辕的话，金翅小鹏王的双眸之中闪烁着炽热的光芒，好似一团神火在燃烧！

    很显然，他已经被姚轩辕彻底的激怒！

    身为天鹏一族，这样的伤势对金翅小鹏王而言根本不算致命，反而是激起了他的疯狂和血性！

    “姚轩辕，给我死来！”

    仰头望着姚轩辕，金翅小鹏王的口中，发出一声疯狂如野兽的怒吼，双瞳之中闪烁着杀意！

    话音落下，只见金翅小鹏王猛地一挥双翼！

    虚空之中，有成千上万道金色翎羽破空而出，闪烁着金光，直击长空而去，仿佛一杆杆金色神矛！

    这是一种极为恐怖的杀伐天赋神通，令人胆战心寒！

    每一根翎羽，都足以灭杀普通真灵境修士！

    千万根翎羽同时发威，哪怕是真正的神桥境修士也得饮恨，就算是普通元神境修士也得退避三舍！

    望着这一幕，原本松了一口气的人族修士，再次紧张起来！

    反观姚轩辕，却依旧是平静无比！

    面对那恐怖的金色翎羽，姚轩辕只是默然抬手，继续催动古帝降临异象，对准金翅小鹏王，猛地挥出一拳！

    轰隆隆！

    一道恐怖的气浪冲天而起，掀翻苍穹！

    一道金色拳芒，携带着一股浩瀚无边额威压和无穷威势，破空而出，直撼接踵而来的万千金色翎羽！

    当！当！当！

    顿时，半空之中，响起一阵阵清脆声响！

    在那古帝拳芒之下，一杆杆金色翎羽化作的黄金神矛被阻断，被拍断，被碎裂，化成一根根残破的羽翼，犹如落花缤纷般，飘落而下。

    原本汹涌澎湃足以淹没一切的神矛之海，被古帝拳芒硬生生的拦下，化为一片片破碎的鹏羽，坠落到地面，好像下起了金色的雨。

    与此同时，一道金色拳芒，则是悍然凿穿神矛浪涛，生生打出一条道路，驾驭着无穷威能，继续轰向金翅小鹏王的胸口！

    “轰！”

    伴随着一阵刺耳的声音，金翅小鹏王的胸口被硬生生的打的凹陷下去，口中溢出一口金色鲜血，五脏六腑翻滚，险些控制不住自己的身形，急退数百丈，这才勉强停下！

    金翅小鹏王虽强，但是，在姚轩辕面前，依旧不够看！

    “啊！啊！啊！”

    再次被姚轩辕重创，金翅小鹏王彻底疯魔了，竟然开始燃烧体内的精血！

    这一刻，金翅小鹏王的浑身绽放着恐怖的金芒，一股股汹涌的妖气，从他的体内奔腾而出，直冲云霄！

    在燃烧了精血之后，金翅小鹏王的气势变的更为恐怖，浑身气血之力翻涌，胸口和头顶的伤势迅速恢复着，很快复原，实力更是因为精血的燃烧拔高到了一个新的阶梯。

    ”十万八千剑！”

    与此同时，只见金翅小鹏王仰天发出一声怒吼，震撼九天，穿金裂石，令人耳膜发疼，头脑发胀！

    伴随着这恐怖的尖哮，在金翅小鹏王的背后，有惊世杀机显化，直冲九天！

    与此同时，一道道锐利无比的剑芒冲天而起，犹如火山爆发一般，绽放着无穷威能！

    此时此刻，苍穹之下，好似形成了一片剑林，森然无比！

    一把把黄金神剑，在虚空之中横列，散发着森寒的光芒，杀气直冲云霄！

    每一把神剑，都是由天鹏的翎羽祭炼而成，吞吐着惊天的剑气，杀机森然，令人胆战心寒！

    十万八千剑！

    这是太古天鹏族的传承秘法之一，也是太古天鹏族最强大的杀伐大术之一！

    威能极为的恐怖，一旦祭出，不饮敌血，誓不归还！

    “我金翅小鹏王，今世势必要走大帝之路，成就古皇业位，今天，就让我以人皇体之血祭剑！”

    望着远处的姚轩辕，金翅小鹏王负手而立，双瞳中充斥着恐怖的野性和杀戮气息，犹如利剑出鞘，一缕缕金发无风自动，横空飞舞！

    “千羽千剑，斩！”

    话音落下，金翅小鹏王的背后，一千道黄金神剑吞吐着剑芒，冲天而起，形成一片恐怖的剑海，一望无际，散发着恐怖的杀机，驾驭着无穷无尽的威能，向姚轩辕斩杀而去！

    千道剑芒疯狂的冲击，好像要将天地都劈开了，将姚轩辕淹没在了一片金色的剑海之中！

    这是一种令人颤栗的恐怖的攻势！

    千剑齐出，斩动高空，夺目剑光，犹如一条条蛟龙，向姚轩辕绞杀而去，无坚不摧，似乎连苍穹都能洞穿！

    远处，望着这恐怖的一幕，一众人族修士都不禁脊柱发凉，倒吸冷气！

    哪怕已经退出到百里之外，他们依旧可以感受到那无穷的杀机和令人惊悚的杀意！

    可以想象，此时此刻，身处那恐怖剑海的包围之中，姚轩辕承受着多么恐怖的压力！

