    多宝道人伸手接住那一团灵光，轻轻一晃，手中便现出一杆两丈高的玄黄大旗。

    中央戊己杏黄旗？

    感受着玄黄大旗内的四十二道先天禁制，多宝道人心里又是惊讶，又有些酸涩。

    又一件极品先天灵宝！

    一个落宝金钱就已经够让人羡慕的了，想不到二师伯还把这样的宝贝都赐给他了。

    要是师尊也能……

    这个念头刚刚升起，多宝便赶紧把它掐灭了。

    师尊也很好，还亲自帮他炼制灵宝。

    好像二师伯就没有帮玄诚子炼制过灵宝！

    这时，玄诚子像是想起了什么，又挥手送来一道灵光，“差点忘了你没仙剑可用了。剑道应该是你最强的手段吧，那这柄青冥剑也借你……”

    多宝：o(≧口≦)o

    差点忘了，青冥剑也是师尊亲手炼制的，而且是所有仙剑中和青萍剑最像，也是最好的一柄仙剑！

    这原本应该是他多宝的仙剑啊！

    现在居然是借给自己用。

    眼见多宝神色古怪地愣在那里，玄诚子还以为他是担心孔宣的五色神光，传音道：“师弟不用太过担心，你的道行本就在他之上，只是吃了那五色神光的亏。现在有我借给你的杏黄旗护身，五色神光拿你没办法的。”

    他这不是在忽悠多宝。

    前世记忆中，五色神光堪称bug一般的存在。

    五行之内，无物不刷！

    但中央戊己杏黄旗却不在此列。

    封神大劫中，五色神光连仙道未成的姜子牙都刷不动，只因其有这件中央戊己杏黄旗护身。

    听到玄诚子的传音，多宝摇了摇头，深吸一口气，摒弃一切杂念，如同朝圣般无比郑重地伸手握住了青冥剑。

    霎时间，一道凌厉的剑意冲天而起。

    像是平静的湖面被投进了石子一般，天空中的白云瞬间向着四面八方荡漾开来。

    孔宣眼中现出一丝凝重。

    虽然多宝还没有挥剑，但他却感觉到无数道凌厉的剑意自四面八方而来，将他围得密不透风。

    这一剑不能躲！

    也躲不过！

    孔宣眼中五种色彩轮转，背后升起五道神光，外形像是五根三尺来长的羽毛，仿佛一柄柄的宝剑，各有颜色，按青、黄、赤、黑、白划分。

    在此过程中，多宝并未出手。

    他左手持着中央戊己杏黄旗，右手握着青冥剑，静静地等着孔宣做好准备。

    出其不意，攻其不备这种事他是不屑于去做的。

    之前输的阵，这一场他要堂堂正正地赢回来！

    他有十足的把握！

    就像玄诚子说的那样，论道行、论手段，那孔宣都不及他。

    也就是那五色神光诡异离奇，才让他吃了大亏。

    现在有了中央戊己杏黄旗在手，那他就没什么好担心的了。

    等等……

    杏黄旗能够克制五色神光是玄诚子说的啊，自己对这话怎么一点都不怀疑？

    原来我已经对他这么信任了吗？

    多宝摇了摇头，双目微闭，将杂念摒弃掉，脑海中只剩下一柄青翠如碧玉般的仙剑。

    锵！

    手中宝剑仿佛察觉到了他胸中汹涌的剑意，激烈的自鸣起来，剑身更是不住地颤栗起来。

    凡灵宝皆有其灵，能够配合使用者发挥出更强的威力。

    而这柄青冥剑，有着碧游宫里的那柄仙剑一分道韵，是以它的灵性也格外的强大。

    多宝自然而然地挥出了仙剑。

    寒光骤起，惊起无数涟漪。

    一道剑光，升腾而起。

    宛若天马行空，又如羚羊挂角。

    斩向孔宣！

    饶是孔宣早有准备，此刻面对这一剑心中也是生出了强烈的危机感。

    他毫不犹豫地祭出了五色神光。

    赤黄青黑白齐出，犹如一道匹炼般迎向多宝斩出的剑光。

    五色神光，无物不刷！

    究其原因便是其蕴含的先天五行之力能够化解一切身在五行之物。

    万物万灵，只要跳不出五行，一切皆可刷！

    便如多宝斩出的这一道剑光！

    孔宣面无表情地看向空中，思索着要不要在刷去这一道剑光后主动出击，把多宝手里的仙剑也刷来。

    交手到现在，他也看出来了。

    多宝的剑道造诣深不可测，不是他能够力敌的。

    若是能像刚才那样把他的仙剑刷来，那这一场斗法他便可以立于不败之地！

    就在这时，空中陡然生出金莲万朵，摇曳生辉。

    那五色神光撞在金莲之上，瞬间便被弹开，竟是落不下去！

    而多宝斩出的那一道剑光已然到了身前。

    孔宣面色一变，连忙现出孔雀真身，拖着长长的绚烂尾羽，双翅一震，向后急速退去。

    只是他四面八方早已被多宝的剑意所笼罩，这一退便像蚊虫撞进了蛛网之中，那一道道剑意将他紧紧缠住，任他用力挣扎，也逃不脱这樊笼，只能眼睁睁地看着那一道剑光朝着他眉心刺来。

    这一刻，死亡的威胁让他如坠冰窟。

    剑光上携带的凌厉剑意几乎让他的元神冻结。

    他丝毫不怀疑，这一剑能够让他瞬间化作飞灰，甚至连他的不朽道印都有可能被这一剑绞碎。

    然而这一剑最终还是没有刺下来。

    一道提拔的身影突兀地出现在他身前，用两根手指夹住了剑光。

    是他！

    孔宣瞳孔猛地放大，惊讶地道：“你为什么救我？”

    远处，多宝也愣住了，连忙收回剑光，诧异地道：“大师兄这是做什么？”

    随着剑光消失，玄诚子不着痕迹地缩回被震得酥麻的右手，淡淡地道：“这场斗法只分胜负，不分生死。眼下胜负已分，师弟莫要造下无端杀孽。”

    还有句话玄诚子没说。

    孔宣要是死了，他刚刚那一通不是白忙活了？

    多宝心中一突，刚才他手握青冥剑，磨砺多年的剑意达到了最巅峰。

    斩出那一剑时，他心无旁骛，物我两忘，压根没注意到这一剑的威力足以磨灭金仙的不朽道印。

    虽说杀个孔宣在他看来也算不得什么，但这是一场事先约定好的斗法。

    分出胜负即可，没有必要分出生死。

    幸好有大师兄及时接下了这一剑……等等！

    这一剑他是怎么接下的？

    这可是代表了他剑道巅峰的一剑啊！

    多宝细细思索，眼中逐渐露出一丝惊恐之色。

    大师兄他已经强到了这个地步了吗？

    ……

