    “我没有！我没有诽谤！这不是我传出去的，我根本就不知道！”

    “请跟我们走一趟吧，”其中一名是法院的检察官，“沈律师的律师团已经在法院了，有什么，当着法官的面说清楚。”

    庄心月猛地一下跌坐在椅子上，“沈律师？”

    “这些证据证明，诽谤的谣言是从你这里流传出来的，沈律师起诉你诽谤罪。”

    戚落落的动作很迅速，毕竟是跟在沈锦赫身旁的人，对付女人之间这种小儿科的把戏，得心应手！

    庄心月脸色一片灰白。

    “诽谤罪？”

    “是的，涉嫌诽谤罪，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”

    庄心月咽了一口唾沫。

    金牌律师沈锦赫起诉她，不用说，她都已经没有一点胜算了。

    庄心月在被警察和锦和律所的人带走的时候，经过办公室大厅，看见了依然在低头工作的乔知暖，心里一片唾弃。

    装什么装！

    本来她还不确定到底是不是沈锦赫和乔知暖有一腿，说不定真的是乔知暖每天在律所门口等，终于打动了沈锦赫。

    现在看来，两人绝对是不清不楚的！

    要不然为什么这种简单的事情，沈锦赫竟然出动自己手下的最有名的律师团来帮乔知暖！

    庄心月从办公室里出去，办公室里就已经炸开了锅。

    “听小林说，沈律师起诉她诽谤罪！”

    小林就是庄心月的秘书林珊，刚刚和闺蜜在网上聊了天。

    “可是庄心月诽谤什么了？”

    “还不是……沈律师和乔知暖……”

    有人住了嘴。

    办公室的目光都纷纷或者遮掩，或者大方的都朝着乔知暖看过来。

    乔知暖仍然在设计图上勾勾画画，好似完全没有被这种流言蜚语给影响到一样。

    “我也觉得肯定是污蔑。”

    “就是乔助理的脾气好，才能任由庄心月这么往人家身上泼脏水。”

    “那沈律师是怎么知道的？”

    “这事儿都传开了！沈律师怎么可能能叫庄心月蹬鼻子上脸的。”

    “对啊，沈律师可是有社会地位的人，这种事情不能忍！”

    余梅梅心里不忿，直翻白眼。

    “真是一群墙头草，两边倒，刚才见了论坛上的照片都拍马庄心月，现在完全变了个样子。”

    虽然她心里也对沈锦赫的出手之快拍手叫好，却也绝对做不到这样的见风使舵，翻脸比翻书还快。

    乔知暖脸上没什么特别的表情，只是说：“没什么，人之常情。”

    有多少人都没有自己的主心骨，喜欢人云亦云，自己能够在这样的职场和社会生活之中，保持初心不改就可以了。

    就在这时，放在桌面上的手机响了起来。

    她看着手机屏幕上乔玉舒的名字，皱了皱眉。

    第一次没打算接，孰料又打了第二次。

    手机嗡嗡的震动着，引来旁边同事的侧目。

    乔知暖索性就接通了电话。

    还不及开口，电话另外一边就传来了乔玉舒痛苦尖叫的声音，叫乔知暖不由得把手机移开了几厘米的距离。

    “姐！姐你救救我！你借我点钱！”

    乔知暖唇角溢出一抹哂笑。

    乔玉舒给她打电话，从来张嘴闭嘴就是要钱就是借钱。

    “为什么？”

    “我在这里吃海鲜，卡里的钱不够了，我……”

    “你没钱为什么要去吃海鲜？”

    “因为我跟祁……”

    乔玉舒的话顿住。

    在乔知暖的面前，她不想露怯！

    她好不容易攀上了祁风行这一棵大树，而乔知暖前些天还说要她和祁风行说分手！

    现在要她亲口承认亲自打自己的脸，她不甘心！

    “我就是忽然想吃了，就来吃了。”

    “呵，”乔知暖冷笑了一声，“是么，那你就要为你自己的口腹之欲付出点代价了。”

    “乔知暖，你……”

    电话被挂断了！

    乔玉舒就好似是热锅上的蚂蚁，手直哆嗦的去重拨。

    还是没人接。

    要么就是被掐断。

    直到听筒内传来您所拨打的电话已关机。

    乔玉舒浑身如同被浇了一桶冰水，死死地咬着牙，乔知暖，你竟然连我们之间的姐妹情谊都不顾了！你会后悔的！

    …………

    下班的时候，郑西桥特别来到设计部来找乔知暖。

    “晚上有约么？”

    郑西桥主动来邀请，余梅梅一边打男票的电话，在一旁挤眉弄眼个不停。

    乔知暖摇了摇头，“我没约，一起吃个饭吧？”

    乔知暖一直想要找个机会好好的谢谢郑西桥，请他吃饭，没找到机会，今天倒是一个不错的机会。

    她本来想在走之前找余梅梅一起去，可是那丫头去了一趟洗手间打电话，就没有再出来了，眼看着郑西桥一直在等在门口，吸引着频频看过来的目光，乔知暖也就直接跟了过去。

    “你想去哪里吃？”

    乔知暖说：“我随意，都可以。”

    餐厅是郑西桥订的，就近，就在公司隔了一条街的一家中式餐厅。

    乔知暖把菜单递过去，“别给我省钱，我得好好谢谢你。”

    郑西桥无奈，“是我想要约你的，你就算是想要请我吃饭，也好歹别挑今天这个日子，今天是我生日。”

    乔知暖很明显的意外。

    “抱歉，我不知道……我也没准备礼物……”

    “没关系，”郑西桥十分温润的笑了一下，“你的人肯来陪我过生日就足够了。”

    乔知暖心里一动。

    话都已经说到这个份儿上了，她如果再不明白，就是真的没心没肺了。

    只不过……

    她在心里默默地叹气。

    郑西桥很干净，整个人都是那种踏实肯干肯吃苦的年轻男子，倘若是刚从象牙塔之中走出来，她或许会喜欢上这样的男子。

    但是现在……

    乔知暖的脑海里迅速的浮现出来男人的容颜。

    在不知不觉中，她竟然几乎已经把他的身形相貌镌刻进心里了，不经意间就能回想出来。

    “小姐，您就要这几个菜么？”

    一旁的服务生的话打断了乔知暖的神游，她又在平板上点了几下，“多加几个。”

    她把菜单交回去，就想要拿出手机来定一个生日蛋糕，才发现手机竟然没电自动关机了。

    她记起来在这个餐厅的隔壁是有一家挺有名的蛋糕房，便趁着去洗手间，去给了一个服务生小费，叫她帮忙去定一个蛋糕房的蛋糕。

    “尽快送过来，要加急的。”

    女服务生收了小费，也就是跑跑腿，她也乐意之至。

    “我们这里有生日当天送长寿面，我待会儿帮你报上去。”

    “谢谢。”

    …………

    另一边。

    墨氏集团大厦会议厅。

    “……这个季度平均会上涨五个百分点，季度报表已经上交给陆特助了。”

    部门经理汇报工作结束之后，就这么站在原地，长久的都没有等到坐在主位上的墨司霆的回应。

    在一旁做会议记录的陆北也发现了，boss今天有点情绪不对，一直在看手机，好像是在等谁的电话？

    “墨总？”

    陆北清了清嗓音，顶着巨大的压力，开口提醒了一句。

    墨司霆猛地抬眸，眼光犀利清晰的叫人胆颤。

    他手中摩挲着一支钢笔，“杜经理提交的报表。”

    陆北急忙双手递上来。

    墨司霆顺手翻了几页，薄唇溢出一丝轻嗤，“这就是所谓的季度报表？我给你们开着高薪聘请的工资，不是叫你们用这种预估的数字来打发我的，这种报表，我随便上网一搜，免费的都是一抓一大把，现在拿到墨氏的高级会议上面，是不是都觉得我眼瞎？”

    这话说的已经是很严重了，在座的都是大气不敢出。

    部门经理已经是汗如雨下了。

    明明在会议大厅内还开着空调冷气，冷气很足。

    “我这就拿回去重做。”

    墨司霆把都资料随手往桌上一拍，“还有人事部，这些空出来的人头是怎么回事？尸位素餐么？”

    人事部经理忽然被点名，也是吓了一跳。

    看了一眼墨司霆手里划出来的那几个名字，这不就是墨总前些天批示的一个专属的设计部团队么？

    “这应该问设计部……”

    “咳咳！”

    陆北大力的咳嗽了一声。

    人事部经理顿时明白了。

    现在反驳就是找事儿的。

    boss现在心情不佳，骂你，就听着，敢还嘴反驳就是不长眼了。

    不过，恰巧设计部的专属团队，这件事情陆北也知道，还是他下达下去的，就是因为要收购天和设计公司，才会配备的精英团队，应该是为了乔小姐的。

    墨司霆手中钢笔猛地用力，把专属团队给划掉了。

    力透纸背，钢笔笔尖划破了纸张。

    “散会。”

    高管门都以最快的速度把桌上的文件材料给收拾好，立马就出去了。

    一个管理经理拉住了陆北，小声问：“墨总是不是心情不好啊？”

    陆北默默的点头，“警醒着点儿。”

    这个经理顿时摇头，“前几天不挺好的么，上次我听财务部的张经理出来，还说boss说她辛苦了。”

    陆北呵呵笑笑，“额，此一时彼一时嘛。”

    墨司霆推开办公室的门出来，“陆北，备车。”

    “是！”

    陆北早就已经叫人在下面备了车，“要去哪里？”

    “天和。”

    可是，天和设计部里，只剩下了一个员工。

    ——余梅梅。

    余梅梅从洗手间出来，就趴在办公桌上哭，脑袋旁边堆了一大堆擦眼泪擤鼻涕的面巾纸。

    陆北走过去，十分礼貌的拍了拍余梅梅的肩膀，“余小姐？”

    余梅梅哇的一声大哭起来。

    陆北：“……”

    墨司霆看着乔知暖办公桌上收拾整齐的文件，就知道她已经是下班了。

    陆北问余梅梅：“我们是来找乔助理的，她下班了么？”

    “知暖啊？嗯……下、下班了……走了一个多小时……小时了……”

    余梅梅边哭边说，揉着眼睛，一副哭唧唧的表情。

    墨司霆转身就走。

    陆北默默地给余梅梅递了一张纸巾，“请节哀。”

    “……”

    余梅梅沉默了几秒钟，嚎啕大哭起来。

    陆北跟着身上越发散发着黑色压抑气息的boss身后上了电梯，心里就跟打鼓似的，不知道乔小姐这又是到哪里去了。

    墨司霆摩挲着手机，手指关节发白。

    “调监控。”

    “是。”

