    鬼将军在雷爆中损失惨重，不过他没有倒下，仍然战意高昂。施展魔功奇术搬运来二十八名僵尸，他们身披残破战甲，身上布满各种伤痕，看样子在世时是死在乱刃之下。

    这队僵尸不存灵智，可是他们早已将服从化为本能。

    鬼将军抬起手臂指向敌人，二十八只僵尸立即像猛兽一样发动进攻。

    中天修士怒吼，然后各展奇功妙法，与僵尸战在一起。

    此时此刻，陈星河悄悄退后，而且一退再退，同时奢侈一把，通知沙真真三人尽量避开战场。

    等他刚刚站定，冷不防一股阴森炸裂。

    二十八只僵尸的头颅同时高高飞起，顶着攻击疯狂咬向敌人。

    李逍遥瞬间中招，头脑晕眩单膝跪地，陷入莫名其妙昏迷。

    赵灵儿赶紧施展法术进行救治。

    只见点点灵光垂落，虽然她没能唤醒爱郎，却也大为好转，李逍遥的脸色没有那么难看了。

    十罗大声提醒：“小心！”

    很显然，他这声提醒来得晚了，只见二十八具无头僵尸爆炸，赵灵儿拉着李逍遥赶忙退后。

    煞气肆虐，气得十罗怒吼：“赵灵儿，机会只有一次，万象界神力！”

    忽然，深蓝色电光扫过，赵灵儿看了一眼十罗，掐诀召唤出恐怖雷霆。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    这是狂雷，本来赵灵儿无法施展，可是在十罗的万象界神力加持下显露神威。

    “轰隆隆……”所有飞头化作碳灰。

    鬼将军的身躯不停抖动，身上很多腐肉瞬间蒸发，仅仅留下一具斑驳骨头架子，要不是头上金盔防御不弱，恐怕骨头架子也要在雷霆之中化作碳灰。

    狂雷肆虐了好一会儿，这才宣告结束，空气为之一清，仿佛所有鬼气都被净化了，所有灵异跌入谷底。

    这顿狂雷威力可怖，陈星河都看傻眼了，有心退缩，不过转念一想，咬牙道：“说出去的话泼出去的水，说好了要超度鬼将军，大不了损失一只僵尸，反正早晚都要碰上。”

    “阿弥陀佛！”

    佛号宣得响亮，陈星河步步生莲向前走去，背在背后的陶瓮已经放在角落中，玉佛珠也没有佩戴在胸前，不过出去前向小石头借了九十九年醇厚佛力。

    “谁？”十罗皱眉。

    “贫僧延明，路过此地看到诸位降服这尊鬼将军，遂决定为他超度。”陈星河快步来到李逍遥身边，全力绽放佛光佛力，顿时让墓室中呈现巨大光明。

    李逍遥缓缓醒来，让两个妹子感激不尽，这波好感算是刷到了，然后佛光朝着鬼将军涌去。

    骨头架子“呼呼”燃烧，鬼将军本就接近湮灭，此刻受到佛光照拂似乎加快了覆灭速度。

    淡淡灰烬飘散，原地出现一名高大中年人。

    他看向周围微微一愣，朝着陈星河点头道：“大师费心了，功名万千，弹指一挥，俱成尘土！”

    话音刚落，高大中年人用力弹指，转身道：“若有来世，喝最烈的酒，恋最美的人，看最佳的风景，希望不再有战乱！”

    “将军好采，为您送行！”陈星河没有双掌合十，没有宣佛号，而是抱拳送行！

    他本江湖小掌柜，疾风劲雨来袭身不由己一路前行。

    在他心中，江湖人就应该识英雄，敬英雄，哪怕中天修士已经虎视眈眈，仍然送得诚恳。

    “你究竟是谁？”十罗伸手抓来。

    陈星河哈哈大笑，身上忽然出现一副金色战甲。

    刚刚鬼将军弹指一挥，赠送给他这件金甲，与李逍遥摸去的青铜甲一模一样，防御力十倍计。

    此甲乃帝王赏赐。

    鬼将军成为鬼物后心中残存一丝愧疚，觉得自己祸害乡里十恶不赦，所以万万不敢动用此甲。

    本来鬼将军要带着此甲葬身，可是今天竟然有高僧站出来超度他这万劫不复之魂，最后时刻实已升华。

    “该死，你是黄泉修士。”十罗嗅到一丝腐朽气息，尽管淡到几乎不存在，却逃不出中天雷部缉查，敌人变成和尚还是敌人。

    “杀！”中天四人齐齐杀来，陈星河爆燃双臂，幽冥劫火蒸腾不休，就像炸响阴雷一般，造成威力巨大殉爆。

    “你是僵尸？”十罗何等了得？他立即呈现雷爆。

    耀眼闪电追上金色战甲，掀起一声足够绵长的爆鸣，墓室因为剧烈碰撞散发冲击力开始塌陷。

    “轰……”僵尸分身坠入地下。

    至于陈星河，雷爆出现刹那他就回到陶瓮，感觉脑海中的神秘星辰壮大不少。

    由于紫霄功融合了宝莲经，所以做功德也是可以提升修为的，超度鬼将军显然收获不差。

    “下面就看那三人出力了。”陈星河慢慢等待，这场任务充其量就是探路，他甚至不知道任务失败后会遭到何等损失。

    墓室已经完全陷落，地下居然建有血池，鬼将军不过是一个看门的。

    赵灵儿很仇视十罗，凝眉道：“那位延明大师好心相助，你们为什么不问青红皂白就下杀手？”

    “哼，什么延明，他是黄泉修士辛不悔，更不是什么大师。不知道学了什么法门，居然能够将一具僵尸伪装成佛门中人，他的手臂可以爆出幽冥劫火，难道你没有看见吗？此外，似乎就是这个辛不悔抢走了玉佛珠。”

    “可是……”赵灵儿下定决心道：“我们分开走吧！你们走你们的阳关道，我们过我们的独木桥。”

    “分开？”十罗冷笑：“就靠你们三个？没有玉佛珠镇压血煞，不等冲到赤鬼王面前，你们就会死去。”

    李逍遥护住赵灵儿，坚决说道：“我觉得我们应该分开，是你们找上来说一起降妖除魔，可是道不同不相为谋，你们除的魔和我们除的魔不同。”

    十罗握紧拳头，丝丝缕缕电光从拳头中泄出，他思考好一会强行压制怒气道：“好，看你们如何拯救那些饱受僵尸祸害村镇。”

    另外三名中天修士大吃一惊，急忙劝道：“十罗。”

    然而十罗抬手让他们闭嘴。

    李逍遥挺起胸膛，颓然之气一扫而光，他带着二女跃入地下血池，前去搜寻乱象背后的真凶。

    结束此地妖氛魔影，是他们三人的使命。

    中天修士刚要说话，十罗道：“我知道你们想说什么，目前敌人在暗，我们在明，分开也许更有利于我们。走，藏到暗处去，接下来换我们给黄泉修士惊喜了。”

