    “团长，赵委那边叫你呢，说是重庆方面过来了个特派员，说要见你，首长他们正在指挥部招呼着。”

    张伟戴上了帽子走了出去：“重庆方面？咱们和KMT军的摩擦一直没停止，这时候来干什么来了？”

    来到了会议室前，里面李云龙和赵刚正和那特派员聊着呢，张伟站在门口听了几句，总结下来就是互相吹捧，完全没什么营养。

    “报告！”

    “进来！”

    “报告首长，独立团团长张伟奉命赶到！”

    “坐！”

    赵刚介绍了一下：“这位是重庆方面委员长派过来的特派员，叫袁伟国。”

    张伟敷衍式的敬了个礼：“袁特派员，你好！”

    袁伟国起身伸出了自己带着白手套的右手：“久仰大名啊，张团长，校长在我耳边提起过你的名字，他对你可是关心的很啊。”

    这八路军和常凯申不对付那是正常的，晋绥军也和中央军不怎么对付，也经常出现摩擦，如果不和鬼子干，互相之间都有可能发生点什么冲突。

    如果不是抗战爆发了，常凯申现在还在攘外必先安内呢。

    见袁伟国这一套官话，李云龙终于忍不住了：““嘿嘿，蒋先生还关心咱们八路军啊，没想到啊，咱们这么一支杂牌军都算不上的部队，也能入他的法眼，真是长见识了，特派员先生，不知道你这次给咱们带来了什么物资啊？”

    袁伟国被李云龙这么说，有些下不来台。

    不过他的反应非常快：“云龙兄，路途遥远且敌情复杂，我们一行能够到达此地已经殊为不易，校长挂念着你们，特授予您三等云麾勋章，因为情况特殊，就托我给您带过来了。”

    李云龙从特派员手中接过了一个小盒子：“这玩意是干啥用的？”

    赵刚：“这玩意可不简单啊，之前万家岭大捷，几乎全歼了106师团，主力师师长张灵甫也只被授予了四等云麾勋章。”

    “哦呦，这么贵重的东西，咱老李受之有愧啊，咱充其量只打死了个坂田联队张，当不得这么大的荣誉，对了，特派员，这张伟，蒋先生给准备了什么啊？”

    袁伟国没有犹豫，从身上掏出了另一个盒子，郑重的交到了张伟的手里面：“委员长亲自安排，制作出了一枚特殊的宝鼎勋章，这个勋章是因为张团长率部击毙了第三十三师团长的特殊荣誉。”

    张伟接了过来笑着道：“那我就谢谢校长了，特派员还有别的事吗？我这边还要组织训练！”

    袁伟国一听来了兴趣：“哦？云龙兄，不知道我可不可以参观下贵部的日常训练？纯粹是观摩性质。“

    李云龙和赵刚对视了一眼，笑道：“好说，好说，袁老弟这边请！”

    张伟跟在身后给段鹏使了一个眼色，段鹏心领神会。

    原本小王庄外的训练场应该是特战大队在训练，现在换成了辎重运输营，这个装备，战斗力差距还是有些大的。

    袁伟国却看的渍渍称奇：“张团长，你的部下真是名不虚传啊，这样的精气神，还只是在当年调整师的身上看到过，云龙兄带兵果然有一手啊。”

    “哈哈，袁老弟，不跟你吹牛，这就是咱独立团一普通的运输营，咱还有更厉害的部队，不过都出去执行任务了。”

    袁伟国心中冷笑，这李云龙跟他吹什么牛逼，就这一个班能够配属一把晋造的部队还不是他们八路军精锐中的精锐？

    打了几场仗就开始打肿脸充胖子了，还在他袁伟国面前玩这些花里胡哨的。

    早就他娘的看到队伍里面背着老套筒的战士了，独立团不过如此，李云龙不过如此。

    校长居然还如此看重这个张伟，在我袁伟国看来，这个张伟不过是运气不错罢了。

    八路军不足为惧，哪怕是独立团也不过是和中央军主力差不多的水平，可中央军多少人？

    独立团不过是个团级建制。

    袁伟国虽然心中不屑还是恭维道：“那可真是不凑巧，云龙兄，时间仓促，我们在这休息一晚，明天就走。”

    “袁特派员这边请，我派人去让炊事班给你烧两个好菜，老弟你回去在委员长面前美言几句，不行让他给我升个少将师长什么的，哈哈哈！”

    “云龙兄真是说笑了，请！”

    袁伟国是做了思想准备过来的，毕竟重庆方面来人也不是第一次了，第一次过来人的时候就被李云龙恶心坏了，这次只是这么轻巧的阴阳怪气，袁伟国还是能够接受的。

    有意的限制了袁伟国的活动范围，袁伟国这一整天就知道这边的村子里面驻扎了一个营的部队。

    后山的百姓和兵工厂什么的，是一点也不清楚。

    “团长，这啥玩意啊，还用这东西装着。这木盒子闻起来还挺香的。”

    张伟见他好奇直接打开来：“宝鼎勋章，民国政府授予凡捍御外侮或镇慑内乱，著有战功之军人。”

    段鹏接了过来，也没发现什么好看的地方，不过确实看着比较精致：“团长，啥意思啊？”

    张伟摇了摇头：“就是说你鬼子打的好，蒋委员长高兴了就给你发了。

    这玩意啊，也算是个荣誉吧，留下吧。”

    一天的训练结束，张伟刚洗完澡上床，段鹏走了进来：“团长...特派员找你，说让我别声张，他要过来见你。”

    张伟把刚脱下的外衣穿好：“找我？啥事啊？自己过来的？”

    “是，一个人。”

    “行，叫进来吧。”

    袁伟国鬼鬼祟祟的走了进来，张伟住的地方也算偏僻，主要是张伟习惯了一个住，还有个不错的院子。

    “袁特派员深夜来访，所为何事啊？”

    袁伟国深深的看了一眼张伟，从口袋里面掏出了一封密信：“张团长，能否为党国做点事。”

    张伟诧异的看了看袁伟国手中的密信，接了过来扫了几眼：“袁特派员请回吧，我会考虑的。”

    袁伟国走到了房门口，不死心的回头说了一句：“校长还挂念着你呢，在中央军校的那年如果你不是退学的话，当年也是成绩第一名吧。”

    张伟笑了笑：“事情都已经过去了，要往前看嘛。”

    袁伟国点了点头：“确实是要往前看。”

