    大年初一，萧锐睡到日上三竿才起床。

    昨晚家宴结束，夏皇便早早歇息去了，因为大年初一他还有很多活动要做，要拜真武大帝，还要去祭拜祖先，不可能陪着皇子守岁，故而守岁的任务交给了几位皇子。

    皇家的家宴颇为无趣，要不是有萧炎这个逗比陪着自己，真是无聊透顶。

    萧锐清晨回府，睡到现在才醒来。

    穿衣洗漱，吃过早饭，挨个给王府的下人发放赏钱，等安静下来快到晌午了，贾诩已经安排下人去各府送“飞帖”，也就不上门一一拜年了。

    初二，百姓在五显庙祈财神，争烧头一柱香，也是出嫁女儿的归宁日。

    初三直到初九，有很多活动，萧锐也安逸的呆在王府或者进宫，享受着过年的自在。

    而转眼一晃，就到了正月十五这一天，而假期也即将结束。

    正月十五，国都内有最热闹的花灯活动，而且今天不宵禁，为百姓留足了娱乐的时间。

    一大早，萧炎就跑了过来，冠军侯初四便启程前往北方军镇，田伯光和张连川也跟随前往，两人正式成为军伍之人，建功立业报效朝廷，努力不愧对自己父亲军侯的名声，开始开创自己的事业。所以无人陪他玩，便早早地来缠着萧锐。

    萧锐这个年过得很愉快，但贾诩和郭嘉却没闲着，大大小小的事情都是他俩操劳，这十几天里，发生里不少的事，正需要向萧锐汇报，但萧炎这厮纠缠萧锐，萧锐一气之下，让人请来了萧青青和诸葛流萤，这才镇住萧炎。

    书房内，萧锐、贾诩、郭嘉、李元芳，正在商议近来的大事。

    只听贾诩说道：“殿下，这段时间，李元芳又夜探恪王府三次，不仅把我们的毒药交给了葛洪，他也成功的把慢性毒药炼进丹内，按照服用的时间推算，二月初皇后的身体便会逐渐出现问题，到时候我们写密信给萧一恒，便能实行这项计划。”

    “看来，离开京城之前，能先把萧鸣驱逐出国都，也是意外之喜。当然了，也要保护好葛洪的安全！本王答应过奉孝！”萧锐郑重道。

    郭嘉拱手笑道：“殿下不必担心我义兄的安危，恪王府内懂得炼制全部进贡丹药的炼丹师只有我义兄，他虽然被囚禁，但好吃好喝，只要皇后一旦不毒发，他便无性命之忧，殿下大可放心。”

    萧锐这才放心，只要救出葛洪，郭嘉的忠诚值就会满值，彻底将这位大神绑在自己的战船上。

    这时，贾诩说起了第二件事：“殿下，自从你找过汝阳王后，他的确暗中对王府的人员进行了排查，但看规模，针对的都是一些无关紧要的人，雷声大雨点小，而且并未裁剪幕僚和门客的人数，我和奉孝合计后，感觉汝阳王有问题，不可不防。但此人老谋深算，现在的证据还推算不出他的阴谋。”

    萧锐抿了抿嘴，涉及萧青青，不可能因为怀疑汝阳王有问题，就开始敌对他。

    “尽快让魏忠贤掌握一司的全部暗探实力，现在也该用到他了。”萧锐说道。

    贾诩笑道：“殿下放心，我已经让李元芳只会他了，让他先把汝阳王府、楚王府和恪王府的暗探掌控，咱们当务之急，还是针对这三个王府，其他的暂时可以缓一缓。”

    “哈哈...先生和奉孝办事，我大可高枕无忧！”萧锐佩服道。

    贾诩接着道：“魏忠贤也深刻知道殿下对他的重要性，所以已经把楚王府的暗探控制在手，并且把调查的消息暗中传给我一份，而接下来我要说的是，就和楚王府有关，而且和张易之有关系！”

    萧锐眉头一挑，顿时来了兴趣，连忙问道：“和张易之有关？张易之不是在楚王侧妃杜雪琴那里做事吗？莫非，东厂的一个暗探恰好是这位侧妃身边的人?”

    “殿下料事如神，没错，这位侧妃的心腹丫鬟，正是东厂安插的暗探。”贾诩说道：“殿下可能想不到，大年三十那晚，楚王带正妃李秀儿去皇宫参加家宴，而这位侧妃醉酒，和张易之睡到了一起！”

    “艹！”

    萧锐一脸震惊。

    这么说，张易之和李秀儿没发生点关系，反而和侧妃杜雪琴缠绵上了？这叫什么来着，墙内开花墙外香？还是无意插柳柳成荫？

    贾诩哈哈笑道：“殿下有所不知，这位侧妃性格热情，有些豪放，楚王殿下一心想着大业，对王妃李秀儿都不冷不热，自然也不喜欢侧妃那跳脱的性格，张易之长相仅逊色于殿下，嘴巴又甜，又有才艺，两人喝点酒极其容易发生点事。据那心腹丫鬟透露，两人酒醒后，都吓得不轻，但是这位侧妃没有杀张易之以绝后患，反而...”

    “反而梅开二度？”萧锐问道。

    贾诩点点头，说道：“没错，而且厮混到楚王回府后，才消停。”

    萧锐张了张嘴，忍不住问道：“我二哥的是不是身体有疾病？正妃和侧妃都不喜欢，这...”

    “殿下有所不知！楚王有一位正妃、两位侧妃、十位小妾，前不久，不知何人送了楚王一位美人，颇得楚王喜欢，每日留宿。”贾诩解释道。

    萧锐：.......

    自己算什么亲王，我他么太失败了！

    “先生，你刚刚说什么，几个小妾？”萧锐怕自己没听清楚，再次询问。

    贾诩咳嗽了一声，善意道：“殿下，现在不是谈这个的时候。”

    萧锐的嘴角抽了抽，是啊，不是谈这个的时候，谈了更伤心，毕竟这个年还没过完呢。

    深吸一口气，萧锐让自己平静下来，但是内心那熊熊的嫉妒之心还是熄不灭！

    本王做不到啊！

    这时，郭嘉神来之笔：“小妾多有什么用，就像这位侧妃，万一生出来的一个世子，算谁的孩子？”

    萧锐立即一个激灵，恢复了活力：“来，我们继续谈事。既然这位杜侧妃和张易之郎有情妾有意，那就改变之前的计划，把李秀儿换成杜雪琴！一定让他们的感情小心隐秘，千万别被萧一恒发现，等候关键时候，关键一击！”

    “好！殿下放心。”贾诩说道。

    萧锐点点头，又看向李元芳，李元芳道：“殿下，沈万三那里，已经开始研究竹纸和泥活字印刷，虽然还没有什么成果，但稳步前行，遇到什么问题，就集思广益专门解决，所以到现在还未出现无法突破的瓶颈。另外，伍战法那边招募了三名可靠的炼丹师，也开始了黑火药的实验。我按照殿下的意思，在西北大营附近买了一个庄园，周围几十亩地也都买了下来，庄园坐落在山谷中，环境幽静，过了十五，就安排人修缮，以后那里就是殿下的实验基地。”

    “很好！一定要加强防御和隐秘性，人手不够，或者找不到心腹，就去找诸葛元霸，他现在还是铁龙骑统领，正好利用他还未调职，问他要人。”萧锐道。

    李元芳郑重道：“殿下放心，对了殿下，还有一件小事，咱们的秘密基地叫什么名字？”

    贾诩和郭嘉也注视着萧锐。

    那将是咸王萧锐开始崛起的号角。

    “金戈铁马，气吞万里如虎。”萧锐心中陡然生出豪迈：“就叫虎贲阁。”

    “好名字！”贾诩和郭嘉同时赞道。

    两人内心也充满希冀，是对未来的期盼。

    