    晚上近十一点，言非凡，还有满面红光，哼着小调的余苏叶，一起回到醉墨华庭的住处。

    一进家门，就见言自若和苏茹两人坐在客厅沙发上，关系很是密切的一边看电视，一边聊天呢。

    “苏叶，手术做的怎么样？”

    “很好，顺利完成了。”

    余苏叶简单回了妈妈一句，又询问道：“妈，今天的访友怎么样？”

    苏茹轻笑道：“也挺好的。”

    “即便京城和滨海两地交通方便，来往频繁，我和你张阿姨也有两三年没见面了，这一次好好的叙了一下友情。”

    她目光转向言非凡，问：“小言，你做整形手术也非常非常的厉害？”

    言非凡含糊的说：“还行吧，最近有一个慈善项目，给福利院的伤残儿童做整形。”

    “明天就有一台手术，预计要五六个小时。”

    苏茹饶有兴致的说：“我在和朋友聊天中，提到了你，没想到她也知道你。”

    “还说你的整容技术非常厉害，不过，你很少接整容手术，是不是这样啊？”

    余苏叶替言非凡回道：“妈，非凡他现在做整形手术是明确目的的，就是为治疗一个人积累经验，练习技术。”

    “再加上非凡的时间很紧张，即便不少人来整形中心是为他慕名而来，非凡也是不接的。”

    话语之间，余苏叶接了两杯温水，递给了言非凡一杯。

    她挨着妈妈在沙发上坐下，接着说：“妈，我们开门见山吧，我喜欢非凡，这是不可改变的事实，我也是不会放弃的。”

    “非凡的优秀，你也知道啦。”

    “妈，你能不能帮我，劝说一下爸爸和爷爷？”

    苏茹看看言非凡，又看看满脸期待和信任看着自己的女儿，不由的叹了一口气。

    “苏叶啊，你也是知道的，在家里? 我是说不上什么话的。”

    “你爸? 你爷爷，也不是那么容易被说服的。”

    言非凡对这么轻易的就能取得苏茹的同情? 还有支持? 是感到惊讶和高兴的。

    不过，他能轻易推断出? 苏茹所说的话是真的，她在家里没有多少话语权。

    虽然如此? 能争取一个是一个? 至少做个内应，传递一下情报什么的。

    言非凡觉得，体现自己价值的时刻，到了。

    他开口道：“阿姨? 不可否认? 那陆垚的家世背景肯定强过我许多。”

    “但是自古以来的事例表明，想要通过和亲实现既定目标，都是不切实际的。”

    言非凡一板一眼的分析道：“陆家发展到如今，掌舵人肯定不是傻瓜，双方两利的前提下? 不介意分一些利益。”

    “但涉及到重大利益方面，肯定是要和余家的主事人谈判的。”

    言非凡又指了指自己? 说：“我不敢说，自己有多厉害? 上次在百宁医院，余副院长就曾向我发出过邀请……”

    特意停顿了一下? 他才接着道：“邀请条件是? 主任医师待遇? 配车、房，还有助手。”

    “还有在研发经费上的无限量支持。”

    说完这些，言非凡这才注意到，余苏叶，还有苏茹脸色，都有些不好看。

    这是自己太嘚瑟了吗？

    苏茹冷着脸，说：“言非凡，我们和陆家结亲，可不是卖女儿，拿女儿去换利益。”

    “陆垚那小子，我们也是认真考察过的。”

    “他之前虽然胡闹了一些，但本性不坏，对我家苏叶也是一见倾心。”

    “这种情况下，双方才口头定了两人亲事。”

    言非凡直击问题核心，“问题是，陆垚那小子相中苏叶了，但苏叶可没相中陆垚啊。”

    “苏叶的态度，你们都是清楚的吧？”

    “你们还一直抱着这门亲事不放，不就是相中了陆垚的陆家，确切一点说是圣元生物科技？”

    苏茹寒着一张脸，站了起来。

    她怒视言非凡一眼，就走向楼梯，上了阁楼。

    余苏叶有些无语的伸手点了点言非凡，也追着妈妈上了阁楼。

    待这母女两人的脚步声消失在阁楼上，言非凡看向捂着脸的姐姐，问：“姐，我又说错话了？”

    言自若叹了一口气，挪到了弟弟身前，一脸无奈的揽住了他的肩膀。

    “弟弟啊，这种事情是做的说不得。你这不是直接让长辈下不了台吗？”

    “尤其，你还是一名晚辈，为尊者隐、为长者讳，可是我国的传统。”

    言非凡有些不理解，“做都做了，还怕被人说？这不就是鸵鸟吗？”

    言自若不知该如何向弟弟解释这个问题，而且她也知道，解释清楚了，也没什么用。

    这臭小子还是该怎么说，就怎么说。

    她干脆的简单叮嘱道：“非凡，以后和苏叶的家人在一起，尽量少说话。”

    “除非是他们问你，还有苏叶让你说。”

    言非凡轻轻的哦了一声……

    阁楼里，余苏叶看着气呼呼坐在床上的妈妈，陪着笑在她身边坐下。

    “妈，别生气了。”

    “非凡他就这个样子，不太懂人情世故。”

    苏茹轻叹一声，说：“我有什么资格生那小子的气，他不过是说出了一个事实。”

    “这件事再闹开去，前有你大姑，后有你。估计我们家的名声，就彻底烂了。”

    “你爷爷，你爸，也是顾忌到一点，所以才会同意我先过来，看能不能把你劝回去。”

    余苏叶眼睛就是一亮，说：“顾忌这一点，那岂不是可以……”

    苏茹赶紧阻止道：“苏叶，你可别乱来，你爷爷和你爸都是属驴的，可不怕你威胁。”

    余苏叶有些愤懑的说：“爷爷也真是的，天天念叨百宁医药本来是我们家的。”

    “竞争失败了，就得认。”

    “再说，这也都过去多少年了。”

    苏茹轻呵道：“那一支如今过的有多潇洒，你爷爷就有多不甘心。”

    “年龄越大，就越是不甘心呢。”

    “还有你爸，也没能混出来，失意的他心里自然也是憋着不忿之气。”

    “你哥这么优秀，你也很出色……”

    余苏叶不服气的说：“所以，就要牺牲我，来成全我哥？”

    苏茹有些讪讪的说：“这不是家里没有什么资源，只能集中全力支持一人嘛。”

    “即便如此，从哈佛商学院毕业的你哥，如今也只是一个小中层，一直没有什么具体得实权。”

    “你和陆垚的事情成了，余家和陆家合资成立的那家疫苗研发公司？”

    余苏叶冷哼道：“非凡有一点说的很对，在重大利益问题上，和亲是起不到多大作用的。”

    “这可是投入一二十个亿的大项目，爷爷和爸爸不会这么天真吧？”

    苏茹一脸无奈的道：“但凡有一点希望，他们也会是投入所有去争取的……”

    这对母女对视一眼，齐齐齐齐陷入了沉默中。

    没一会儿，苏茹忽然出声道：“呀，忘了一件事了。你张阿姨还让我跟那臭小……言说一声。”

    “想请小言给她侄女做整容手术的。”

    “苏叶，这件事，你看……”

