
　　斯科特登台以后，简单的介绍了一下ipad的硬件信息，但是这些信息在方哲听来，其实并没有什么太大的亮点，因为苹果的主力产品依然是iphone，倘若ipad配置太好了，那就等于抢了iphone的风头，所以，斯科特也只是说了下ipad电池可以使用10个小时，待机一个月之类老生常谈的信息。

　　随后，他又叫上来几个小弟展示了一下ipad在其他类型游戏和应用上的使用效果，不过相比于之前乔布斯演示《神庙逃亡》的惊艳，后面的这些演示，就显得有些平平无奇了。

　　等乔布斯再返回舞台，发布会的主要内容已经进行了一大半，剩下的，就是在场的所有观众们都极为期待的，价格。

　　16G499美元，32G599美元，64G699美元，这个价格对于美国人民来说，已经非常亲民了，毕竟就算美国普通餐馆的服务生，月工资也有2000美元左右，美元的购买力，还是相当强悍的。

　　接下来，乔布斯还向大家推荐了两款，苹果专门跟运营商为ipad量身定做的流量套餐，15美元250M，以及30美元无限流量套餐，方哲想起当下国内的流量价格，大概是5块钱30M，看起来很贵，但实际上比短信和话费便宜多了。

　　最后，乔布斯公布了ipad的发售期是两个月以后，并且告知大家旁边有个ipad体验区，有兴趣的观众可以过去玩一玩，乔布斯再次向大家告谢之后，这场发布会也就结束了。

　　方哲离开观众席，先去了ipad体验区玩了玩，李文他们之前坐在观众席的后排，现在到了体验区，也都跟方哲走到了一块。

　　“方总，您觉得苹果新推出的这款ipad，市场前景怎么样？”李文站在方哲身旁，一边新奇的摆动面前的ipad，一边好奇的问道。

　　方哲用拇指按下面前ipad的home键，滑动解锁后打开了ipad主界面，随便左右切换了两下屏幕，打开了几个应用又关掉，整体非常流畅，第一代ipad设备虽然隔几年配置就会落伍，但在当下，绝对是最顶级的配置。

　　方哲玩了几下，转头看向李文，说道：“比不上iphone，但在平板领域，它应该是无敌的！”

　　李文揣摩了半天方哲这话，也没搞明白方总这是看好还是不看好ipad，不待他再问，方哲摆了摆手说道：“走吧，该去跟乔帮主见面了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　中午12点20左右，方哲和李文等人先于乔布斯来到双方约定好的寿司店，方哲进了包间以后，李文和汇众的其他随行员工去了隔壁的包间，几分钟后，乔布斯跟他的随行秘书走进包间，方哲起身相迎，两人互相寒暄以后，乔布斯打发走了他的秘书，两人双双落座。

　　方哲虽然不习惯吃日本料理，但是乔布斯却是一个十足的日本料理爱好者，他不但喜欢日本料理，还非常喜欢日本文化，本身是一个吃肉只吃鱼肉的准素食主义者。

　　“方哲先生觉得玛雅预言是真的吗？”没等方哲先开口，乔布斯倒先问了方哲一个问题。

　　方哲正视着乔布斯，如今乔布斯已经年过50，他的辉煌，从三十多年前的个人电脑时代就开始了，现在无非是重返巅峰罢了，方哲瞥了眼他有些后移的发际线，说道：“十多年前，也有许多人相信1999年是世界末日，只是不知道，当初那些预言的人，是否也活到了现在。”

　　“诺查丹玛斯早就死了很多年，后来只不过是许多人利用他的名号以讹传讹而已！”乔布斯开口说道。

　　乔布斯口中的诺查丹玛斯，是16世纪法国的一位著名预言家，1999年那场世界末日，网络上广为流传的证据，也是出自他的预言，方哲笑了笑：“玛雅文明也消失了很多年，他们真要那么厉害的话，玛雅文明也不会消失了！”

　　乔布斯点点头，没再纠缠这个话题，方哲开口问道：“我听说先生您很喜欢日本文化！”

　　“是，我很喜欢吃寿司，也很喜欢日本的禅文化，我去过日本很多次，京都很多寺庙的设计，都非常独特！”互联网行业的许多人都知道乔布斯对禅文化的推崇，他对此也并不避讳。

　　“贵公司在iphone和ipad上的极简设计，也非常棒！”方哲恭维了一句，又说道：

　　“其实我非常期待先生您将来能亲自去一趟中国，我们中国历经五千多年的历史文明，拥有丰富的文化积累和文明瑰宝，您喜欢的日本禅宗文化，也是从中国古代的宋朝时期传入日本的。

　　当然，如今日本的禅文化已经独树一帜，有它自己的特点和风采，但在中国，有更多的精彩文化等着先生您去探索！”

　　乔布斯笑了笑，说道：“人一生的精力是有限的，我只是在尊崇心灵的指示，做自己喜欢的事，纵然中国有再多的文化底蕴，对我来说也只是一个遥远的故事！”

　　方哲面色平静，前世的乔布斯，热爱日本和日本文化，却对中国充满了偏见，现在从乔布斯说话的语气里，方哲似乎察觉到了这种偏见。

　　“不知道先生您玩过我们汇众旗下的哪些游戏，其中您最喜欢哪一款？除了之前的《神庙逃亡》。”方哲虽然知道乔布斯不太爱玩游戏，但心里还是有别样的猜测，正如乔布斯所说，尊崇心灵的指示，直觉告诉他，乔布斯应该喜欢汇众旗下一款特别的游戏。

　　乔布斯面带微笑的看着方哲，几秒钟之后，他才开口问道：“你怎么就肯定，我还喜欢你们公司别的游戏？”

　　“直觉！”方哲说出了一个让乔布斯笑容更胜的回答。

　　“你的直觉没错，我的确更喜欢你们公司另一款游戏，《别踩白块儿》！”乔布斯说出答案的时候，方哲内心暗道一声“果然”，方哲的直觉，来源于以往iphone和ipad的设计，以及乔布斯对极简文化的推崇，至今为止，包括iphone，ipad，mac等苹果产品的颜色，从来只有三种颜色，白色，灰色和黑色。

　　这其中有工业设计的原因，也有乔布斯对黑白色的喜爱和执着，他的T桖，大多都是黑色的，苹果直到乔布斯离开几年以后，才推出了金色，玫瑰金，红色等其他颜色的电子产品，而《别踩白块儿》这款游戏的场景，黑白相间的简约设计，的确很受乔布斯青睐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百七十二章 与乔布斯共进午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 