    苏陌凉见风绾璃固执己见，根本不听劝，只有望向风延昭：“风将军，也是征战沙场的老人了，应该知道很多时候都是敌军的幌子，虚虚实实当不得真的，怎么能跟风绾璃胡闹了！”

    风延昭闻言，顿时蹙起了眉头，当初风绾璃提出这个建议的时候，他是极力赞成的。

    因为他们本就没多少胜算，坐以待毙只有死路一条，然而奋起反抗，抢占先机还有一线希望。

    可是，苏陌凉竟然将他们几个将军深思熟虑想出来的战术说成是胡闹，在他看来，苏陌凉才是真的胡闹。

    “苏陌凉，根本不懂打仗，少在这里指手画脚。眼看着我们就要交战了，却说着丧气话，涨别人志气，灭自己威风，实在可恶！我现在不想跟废话，等我打了胜仗，再来慢慢跟扯。后面不怕死的随我前进！”风延昭对着苏陌凉劈头盖脸一顿大骂，随后举起长枪，一呼百应！

    后面的士兵见此情绪高涨，跟着风延昭朝前行进。

    苏陌凉看到这里，气得半死，实在不忍心看着十万士兵全军覆没，顿时上前，挡住了风延昭和风绾璃的去路，拿出兵符，厉声阻止：“不准，我以护国大将军的身份命令们，不准出城，全部退回去！”

    后面的士兵没想到苏陌凉竟然拥有兵符，顿时吓得愣在当场。

    而几位副将见了，却是不屑冷嗤，完全没将苏陌凉放在眼里：“别拿着兵符来吓唬人，我们不怕。这么多年，我们只认两位风将军为主帅，其他不管什么人，都别想调动我们的部队！”

    听到这话，风绾璃和风延昭唇角隐隐勾起一抹讽刺的冷笑。

    苏陌凉有兵符又如何，是皇上亲派的护国大将军又如何，她在军队中没有任何威望，没有人愿意听她的，也是白费心思。

    “苏陌凉，若是害怕，就乖乖躲在丹新城，不要出来，我们也不会责怪。但我风绾璃不是懦夫，就算对方是北安国，只要有一线胜利的希望，我就不会退缩。就算是死，我也要死在敌人的血泊中！众将士可愿随我！”风绾璃铿锵有力的吼声，震耳欲聋，霎时激起了后面士兵们的雄心壮志，跟着大声附和起来。

    声势浩大，回荡在整条大街上，形成一股势不可挡的声浪围墙。

    看得出来，风绾璃和风延昭在士兵中拥有无人替代的地位和威望，已经成了他们的信仰。

    她要想用兵符阻止他们，根本不可能！

    意识到这一点，苏陌凉有些挫败的深吸一口气，有些人要去送死拦都拦不住。

    风墨痕看到这里，知道他们的确有些鲁莽，为了缓和双方的立场，不禁开口建议：“妹妹，二伯，们带着十万精兵出城，的确太冒险了一些，要不，们留下五万驻守丹新城，以防北军来犯！不至于让我们后方无兵啊！”

    听到风墨痕这话，后面的士兵全都叫嚣起来：“我们不当懦夫，我们愿随风将军出征，必胜必胜必胜！！！”

    刚才风绾璃说躲在丹新城的是懦夫，他们自然不愿意当懦夫，既然连风绾璃一个女人都不怕死，他们堂堂七尺男儿还怕什么。

    再说了，跟着两位风将军征战多年，他们全靠着风将军的战术才活了下来，这次他们也无条件的选择相信风将军的决策。

    可是，他们却没想到，这次的敌人不是东炎大陆周边国家的敌人，可是幻西大陆的强敌。

    风墨痕有些着急，心里隐隐觉得此事不妥，忍不住再劝：“妹妹，十万士兵是我们所有的兵力了，万不可鲁莽，如果要先发制人，用五万精兵足以，实在没必要上所有士兵啊。”

    风绾璃虽然任性，但在军事决策上还是保持着难得冷静的头脑，将风墨痕的提议听了进去：“好，那就留下五万，其余五万，跟着本将军浴血奋战！”

    士兵一听要留下他们，顿时不依了，再度反抗起来：“我们要跟风将军出征，我们不要留下，我们不当懦夫！”

    风绾璃看着所有士兵全部无条件的站在她这边，面色浮起骄傲，得意的望向苏陌凉。

    她虽然实力不如苏陌凉，但在行军打仗上，她绝对不是自己的对手。

    看着苏陌凉铁青发白的面色，风绾璃从未有过的畅快淋漓。

    当初，苏陌凉可是把她压得死死的，这一次，她也要压得她喘不过气。

    “好了，留下五万，是军令，所有人不得违抗！”风绾璃满足了自己的虚荣心，一个抬手，厉吼阻止，顿时让身后的士兵噤若寒蝉，不敢反抗喧哗。

    看着自己收放自如的效果，风绾璃满意的笑了，冲着苏陌凉扬眉，说道：“苏陌凉，乖乖等着我们凯旋吧。”

    话落，她一个扬鞭，朝着前方冲去，带领着五万精兵，很快冲出了城门，直奔落星城。

    苏陌凉望着队伍绝尘而去的画面，心渐渐的沉到了谷底。

    卫长老见她面色凝重，就知道此事不妙，不禁上前问道：“丫头，他们——”

    “等着收尸吧！”苏陌凉面色凝重的回了几个字，霎时让卫长老，宫佑熠等人面色大变。

    风墨痕吓得白了脸色，连忙追问：“凉儿，难道就没有一丁点胜算的可能吗？”

    “没有！”她目光微凝，冷冷回答，此刻不愿多说，直接转身走了回去。

    徒留风墨痕等人在原地干瞪眼。

    因为她说什么都没用了，风绾璃和风延昭注定是死！

    宫佑熠和风墨痕等人，如今都住在丹新城城主大人的家中，城主大人知道苏陌凉是皇上派任的护国大将军，所以特地为她安排了上好的房间，不让人打扰。

    此刻她关上房门，将金毛狮王和天魔貂召唤了出来，在他们耳边吩咐了两句，便放任他们离开。

    夜深人静，苏陌凉就算隔着这么远，似乎都能闻到浓烈的血腥味从远方传来，耳边也隐隐能听到刀戟喑哑，嘶声裂肺的厮杀。

    可是她已经无能为力，风绾璃和风延昭既然不听劝，就怪不得她。

    想着，她静下心来，拿出邪血鼎，开始炼制疗伤和提升实力的丹药。

    过了将近三个时辰，风墨痕似乎得到了消息，敲开了苏陌凉的房门。

    “凉儿！凉儿！在吗？”

    苏陌凉闻言，立马收起邪血鼎，皱眉喊道：“进来吧。”

    风墨痕急急忙忙的推门房门走了进来，神色慌张的说道：“我听探子来报，风绾璃带领的五万士兵，全军覆没，风绾璃和风延昭下落不明，很有可能已经落入敌人之手了！”