    方旭在办公室里辛苦批阅着文件。

    香叶千风则是在一边时不时的帮他添些茶水，准备些小零食。

    或者在那些市政厅官员进来汇报工作时，丢给他们一个严厉的眼神，帮助自家主人增加一下威慑力。

    好让那些夫婿殿下口中牵着不走打着倒退的酒囊饭袋，能在工作中更加用心一点。

    与此同时，同样距离城堡不远的电台所在，轮值的女仆正在播音室中念着故事。

    那是莓果晨歌从姐姐的书房里翻出来的一本古老的骑士小说。

    原本前几天她还在思考，这本书念完之后，要不要换成地球上的小说。

    但是随着电视台的开办提上了日程，莓果晨歌已经完全把换成地球小说的事情忘到了脑后，现在就是一门心思的筹备她的电视台了。

    “要不还是你来吧？”休息室中，莓果晨歌看着不远处正在播音的女仆，对身边来自地球的工科女顾琴说道。

    “我来什么？”顾琴诧异道，这没头没尾的。

    “电视播音员啊，你这副台长是怎么当的啊。”莓果晨歌一脸痛心疾首的样子说道。

    “又不是我要当的。”顾琴嘀咕着说道。

    “你说什么？大点声。”莓果晨歌瞪着顾琴。

    “咳咳，我说我一会儿就去找播音员。”顾琴立刻说道。

    “然后趁机偷懒是吧。”莓果晨歌一副我已经看穿你心思了的样子说道。

    两人像往常一样拌着嘴，说实话莓果晨歌还真挺喜欢这种感觉的。

    无论是和姐夫也好，还是和顾琴也好，打打闹闹的感觉很不错。

    这种感觉是以往的她从未体会过的，身为王国小公主的她，从来都是被人恭敬的对待，没有谁敢像方旭和顾琴这样，和她肆无忌惮的打闹。

    只能说，这应该算是地球与方舟世界的文化差异了吧。

    来自地球的方旭和顾琴，心里可没有那么多的等级差异，自然也就能和她相对正常的说话。

    等发现这个小公主其实是个憨批之后，那说话自然就更肆无忌惮了。

    也许这就是她最开始的时候，就对方旭充满了好感的原因所在吧。

    还有现在慢慢和顾琴越来越有闺蜜的感觉，估计也是这个原因。

    “说真的，电视播音员，你真不试试啊？”莓果晨歌不死心道。

    “我的公主啊，我很忙的，魔导研究所那边浮游炮的项目，日常工作可都是我在主持的，你丢个项目过来就不管不问了，什么时候再去看看啊？”顾琴对着莓果晨歌翻了个白眼说道。

    “咳咳，会去的会去的，这不是现在电视台的事情比较急嘛，浮游炮反正一时半会弄不出来，慢慢来慢慢来。”莓果晨歌打着哈哈说道。

    “要我说啊，你不如自己上，还有谁比更合适的？”顾琴看看莓果晨歌说道，这无论是形象还是气质，除了银月晨歌之外，她都不觉得有谁能超过眼前这个小公主了。

    “不行不行，我还有好多事情要做呢！要不我下午去街上转转吧，看看能不能抓个人回来。”莓果晨歌连连摆手，最后想了个不是主意的主意。

    “我看你是想趁机偷懒吧！魔导研究所的浮游炮项目那边，你该去露个面了。”顾琴叹气道。

    “怎么可能死趁机偷懒，我想偷懒还有趁机吗？我都是光明正大偷懒的好不好。”莓果晨歌立刻反驳道。

    “你说的好有道理，我竟然无言以对。”顾琴愣了愣摇头说道。

    方旭一直忙碌到了中午，办公室门外传来了一阵节奏熟悉的敲门声。

    “姐夫，我来看你了。”

    “你怎么过来了？”方旭看着推门进来的小姨子意外道。

    “给你送午饭慰问一下啊，好了我走了。”

    莓果晨歌进来之后，径直放下手中的餐盒，转身就像外走去。

    “你这急匆匆的，干嘛呢？”方旭好笑道。

    “我赶着去街上抓人呢，等着我的成果吧。”莓果晨歌信心十足道。

    “抓人？”方旭简直一头雾水，最后也只能摇摇头。

    而另一边的女仆长，则是已经打开了食盒，将里面的饭菜端了出来，竟然还是中餐，只能说玛莎大婶的手艺是越来越好了，中餐都能做的有模有样了。

    忙碌了一上午的方旭，终于感觉到了一点慰藉。

    说起来我当初来异世界，是想着抱老婆大腿然后混吃等死的啊！

    从什么时候开始，竟然越来越努力工作了呢？

    真是谜团啊！

    离开了市政厅，莓果晨歌晃在大街上。

    白河城里认识她的人没有认识方旭和银月晨歌的多，所以虽然时不时的还是有领民对她行礼，但数量也没有多到影响了她逛街心情的程度。

    没错，就是逛街，如果白河城还是她刚刚来时的样子，那莓果晨歌肯定是没有心思逛街的。

    因为那时候的白河城，大街上都是泥土路，街边满是脏污垃圾，虽说不是臭气熏天，却也脏的可以，她怎么可能有心情逛街。

    但是现在就不一样了，经过一段时间的四处开工挖下水道，埋设自来水管道，顺便修了路，还清理了卫生，现在白河城里，可是干净多了。

    走在不起尘土的水泥路上，路边是焕然一新的民居或者店铺，下水道的修建是的污水可以排出城外，自然也就没有了什么异味，这让莓果晨歌也终于有心情逛一逛街了。

    至于说寻找主播嘛，可以逛街找人两不误嘛！又不耽误什么了。

    而在莓果晨歌逛着街时，身上裹着斗篷带着兜帽，昨晚才刚刚潜入了白河城的女精灵，同样也在逛着街。

    自从离开了萤火之城来到了神圣大陆，精灵就再也没有见到过如此干净的城市了。

    以往在萤火之城时觉得理所当然的一切，当她来到这块大陆时，才发现竟然是那么的珍贵。

    相比起精灵们整洁的城市，人类的城市里实在是太臭了。

    要知道精灵的五感可是远超人类的，所以人类都能闻出来的臭气，落在精灵的鼻子里，又该是何等的凶残。

    所以只要不是必要，她从来不会在人类的城市里停留太久，平时更多的也是呆在野外，就是因为受不了人类城市里的脏乱。

    也是直到那时她才明白，难怪那么多曾经在人类世界游历过的前辈们，会在人类世界中留下精灵不喜欢居住在繁华的城市，而是喜欢离群独居，住在森林里的传说。

    精灵们那是不喜欢居住在城市吗？那是不喜欢住在脏乱的地方啊！

    明明萤火之城的繁华就远超任何一座人类城市，精灵们都很喜欢住啊。

    直到她昨晚来到了白河城，她才终于发现，人类的城市好像也不都是无法居住的。

    起码在这座城市里，她没有在频繁的闻到那些刺鼻的味道，甚至让她萌生出了想要在这里多住一段时间的念头。

    毕竟能找到一个让精灵不感到排斥，安心居住的城市实在是太不容易了啊。

    同样也是因为白河城相对整洁的环境，才让她有了闲情逸致，逛起了街。

    要知道在别的人类城市，她可是从来都对逛街没什么兴趣的。

    哪怕在城市里四处游荡，也只是为了搜集情报和信息。

    当然，她现在也没忘了搜集情报，毕竟关于异世界人的事情，还是很重要的。

    算是所有游历神圣大陆的精灵，知道了之后需要第一时间关注的情报。

    只是在搜集信息时，顺便逛个街，也是合情合理的吧！

    然后她便看到了不远处正在发生的，强抢民女的一幕。

    只是，抢人的为什么是个女的？而且看起来年纪还不大？

    “来当主播吧，电视主播，待遇优厚，福利多多，一年十三薪，还有年终奖。”莓果晨歌在大街上，双手紧紧握住一名小姐姐的手，两眼放光的诱拐，不对，是邀请着。

    身穿白色长袍，看起来有些像是神职人员的小姐姐脸上的表情有点困扰。

    “抱歉，我只是游历至此，并没有在这里找工作的打算呢！”

    “游历至此？我们这里接受灵活就业，哪怕只是工作一段时间也好啊！游历大陆一定很需要钱的吧？不想赚点钱作为游历的资金吗？”莓果晨歌继续劝诱，不对，继续邀请着。

    毕竟眼前这个女生，无论是长相还是气质都很优秀，真的是非常适合作为主播出镜啊。

    她好不容易才遇到了一个，怎么可能就这么放过呢。

    “可是我并不缺钱呢。”小姐姐依旧拒绝道。

    “不缺钱的话，就当是增加游历经验不好吗？毕竟当电视台主播，也是一种很好的体验啊。”莓果晨歌继续循循善诱着。

    却只是让对方更加的困扰了。

    直到女生看到了旁边不远处，裹着斗篷带着兜帽，正在看着热闹的身影。

    “虽然我不明白什么叫做主播，但是按照你刚刚说的，形象端庄得体有气质就可以了，是吧！”

    “没错，所以你是最合适的。”莓果晨歌连连点头。

    “那么旁边的这位精灵小姐，怎么样呢？我觉得要比我更合适哦。”

    “精灵？”莓果晨歌瞬间瞪圆了眼睛，随即立刻转头看去。

    果然，便看到了一个裹着斗篷戴着兜帽的身影。

    也许能瞒过别人，但好歹莓果也是个四环魔法师，区区兜帽还是遮挡不住她的视线的。

    于是她轻易便发现了隐藏在兜帽下的尖耳朵。

    随即，莓果晨歌立刻便放开了握着疑似神职人员的白袍小姐姐的手，一个转身就握住了精灵小姐的手。

    “来当主播吧，电视主播，待遇优厚，福利多多，一年十三薪，还有年终奖。”

    精灵小姐听着她刚刚才对白袍女生说过的话，看看兴奋的莓果晨歌，又看看旁边一脸笑容的白袍女生，只感觉到自己这真是，躺着也中箭啊！

