    一晚上的教育之后林文心情别提多美了，最后不仅仅是欣赏了吴玉娇的衣服，最后甚至把袋子里的东西都玩了一个遍，所以导致现在吴玉娇还在修养呢，看这个架势估计要休息好多天了。

    “啧啧，似乎用力过度了。”林文悄悄的打开了后门观察一番后，心中乐道。

    回到自己家后林文把昨天带回来的零食随便打开了一包之后，坐在客厅美滋滋的看起了电视。这几天王二狗去走亲戚了，也没人来和林文一起去溜达，所以林文就只能去教育吴玉娇了。

    林文正刷着手机呢，秦风的电话打了过来。

    “小林，最近干什么呢？怎么没看到你了？”

    林文笑道：“秦少，我都回老家了，过段时间要开学了。”

    “哟，你还是个学生啊？”秦风笑道。

    林文：“可不是嘛。”

    “那就可惜了，明天我们这边有个聚会我还想让你过来呢。”秦风说。

    林文笑道：“下次吧。”

    秦风：“OK，那就不打扰你了。”

    挂掉电话后，林文笑了什么聚会都是借口而已，他们这个圈子里不时的聚会只是为了把一些“落魄”的人给刷下去而已。

    殊不知为什么一旦有人落魄之后，这些“哥们”没几个会出来帮忙？

    人家又不是傻子，当你的地位和对方不平等之后那就没了和他们交谈的资格了。

    林文挂了电话之后，又找马先明问了一下最近的情况，得到一切正常之后，林文又去问了问付石那边的投资情况。

    “老板陈先生最近又给你找了一些礼物，可惜一直没联系到您。”付石拍马屁道。

    林文笑着说：“哦，这样啊过几天我会去湘南了，以后会有很长的一段时间待在那边，有什么事情让他去湘南找我就是了。”

    付石：“好的老板。”

    挂掉电话后，林文笑了他之所以“拉”陈敏一把完全就是看中对方的“资源”，娱乐圈虽然说有点“那啥”但是没个领路人还是不行的。

    特别是有些事情是不适合林文出面去谈的，所以就要用到陈敏了。这样看来拉对方一把也就是理所当然的事情了。

    而且陈敏的“逼格”很高，做起事来也会有人卖面子。

    林文不由的开始“憧憬”起当年电脑里看到的那几个人的照片了。

    “嘿嘿，纹身是个好东西哟。”

    中午林文给吴玉娇发了个信息，可惜没收到回复估计是还在休息呢，于是林文拿上钥匙打算自己出门吃东西了。

    来到街上后林文找了个小炒店随便吃了点东西之后准备去网吧待一会，晚上的时候直接领着唐继红去市里。

    时光飞逝林文在网吧不知不觉就坐了一下午，等他看了看时间后发现已经是下午6点了，和约定的时间也差不多了，于是林文走出网吧开上车朝着体育场的方向开去。

    来到体育场之后，林文找了个人行道暂时停下车，路边则是一群老太太在那三五成群的闲聊，估计是刚吃完饭出来散步的。

    林文家的这个小县城老人吃饭的时间一般都比较早，林文的爷爷奶奶还在世的时候基本都是五点就开始吃饭了，六点的时候人家都已经出门散步了。

    过了一会儿之后，林文看到身穿白色T恤，紧身牛仔裤的唐继红朝着这边走来，远远一看唐继红的身材还真是“骨干”说白了就是瘦，没肉。

    林文对着唐继红按了几声喇叭之后，对方竟然视而不见，于是林文苦笑着打开玻璃伸出头对着唐继红喊道：“这里。”

    “啊？这是你的车？”唐继红回过头看到伸出头的林文不由得惊讶道。

    林文点点头说：“刚买的，走吧我们去市里吃。”

    “啊，有点远了吧。”唐继红小嘴微张道。

    林文打趣道：“怕什么，又不要你油费，哈哈难道怕我卖了你啊。”

    “切，我才不怕呢。”唐继红嘟着嘴打开了车门。

    林文“关心”的帮她系好安全带之后，心中嘀咕道：“真的没肉。”

    车上唐继红也开始好奇林文最近到底做什么了，也被林文用自己打暑假工的时候偶尔做了点小生意打发了过去。

    “啧啧，脑子聪明的人就是不一样，你看我现在还在超市上班。”唐继红叹了口气道。

    说真的林文算是最“懂”她的了，毕竟之前的唐继红上初中的时候还是“班长”，虽然偶尔出去上网，但是人家还是很受老师“关照”的。

    在林文的映像里她当初的班主任几乎有什么事情都会去找她，可以说是相当受用的。但是现在的遭遇那就不言而喻了。

    从之前的那个大妈对她呼来喝去的样子就知道她在那边没少受罪，昔日“万人瞩目”的班长变成一个超市的售货员，这个落差一般人那还真的接受不了。

    两人闲聊中，林文带着她已经来到了市里的一个温泉度假村。为什么又要来温泉？呵呵，不来这个地方怎么确定“有肉”呢？

    “这里？这里太贵了吧，还是换个地方吧。”唐继红看到招牌后摇摇头说道。

    林文笑道：“那你的意思就是嫌弃这里档次低了？那行我们去换个好一点的。”

    “少来打趣我了，这里真蛮贵的去一般的对方随便吃一下就可以了。”唐继红还是有些迟疑的说道。

    林文也不多说，直接把车停在了停车位上笑道：“放心，一顿饭而已我还是请的起的。”

    “哼哼，告诉你了都不听。”唐继红见状也只好下车了。

    林文带着她来到包厢之后，直接拿过菜单一口气就点了七八个菜，还有一个汤顺口询问道：“喝点什么？”

    “要死拉你，点那么多我们两个人怎么吃的完？”唐继红有些咋舌，刚刚林文点的那些东西一听名字就知道不是便宜货色。

    林文笑道：“吃不穷我的。”

    唐继红见拗不过林文也只好妥协道：“哼哼，吃穷你个大老板，我要果汁。”

    “OK，就这些。”林文把菜单递回去之后笑道。

    席间两人有说有笑的边吃边聊，吃完之后林文再次提议去泡温泉，唐继红愣了愣耳后根有些发红的点点头。

    来到浴室之后，林文把浴巾放在岸上，自己直接下到水里。

    唐继红站在门口扭捏了一阵之后，裹着浴巾朝着浴室走来。

