    周兴终于亮出了他的烈火剑，指向了慕修寒。

    四周的人看着顿时倒吸了一口气，这可是大周两位最能打的将军，第一次当着这么多人的面儿对决。

    气氛微微有些紧张，四周围观的人群心情紧张又激动。

    慕修寒淡淡看着面前，他曾经一手提拔起来的心腹，脸上掠过一抹不屑。

    他缓缓走到了琼华殿的最中间，只是抬起了一只手，做了个请的动作。

    另一只手却背负在身后，显然根本没把周兴放在眼里。

    周兴终于被慕修寒狂傲的态度给激怒了，他眼神一闪，眸色一缩。

    烈火剑带着万千的威压之势朝着慕修寒卷了过去。

    冰冷的剑锋直接刺向了慕修寒的面门，一起手就带着杀机重重。

    慕修寒微微侧过脸，剑锋擦着他鬓角的头发而过，差点儿刺穿了他的脑袋。

    慕修寒避开了周兴的第一剑，周兴立马得了势，刷刷刷连着几剑都刺在了慕修寒的要害之处，狠辣至极。

    慕修寒手中没有剑，也不能用手臂直接冲过去挡，况且他狂傲地只用一只手应战周兴。

    现在周兴连着刺出了十几剑，慕修寒每一次都完美地避开了。

    周兴的每一个剑招都是朝着慕修寒的要害处攻去。

    头，眼，咽喉，心口……

    四周的宾客只看到慕修寒被逼迫着连连后退，倒是有几分凶险和狼狈。

    围观的人群不禁替慕修寒捏了一把汗，这算是怎么回事儿。

    不是说点到为止吗，怎么现在周兴像是要杀了慕世子一样。

    即便是坐在正位上的赵轩也没有出面制止，反而看得津津有味。

    如果慕修寒在这一场比试中真的被杀了或者重伤，也没有办法说理去。

    难道……

    四周围观的人群已经彻底乱了。

    周兴看到慕修寒连连后退，登时又是增了几分信心。

    这厮平日里很狂，也不过如此嘛！

    一开始周兴的剑招还是试探性的，此番看到慕修寒这般后退，顿时增加了几分信心。

    他脚下的脚步不再是守着的位置，而是直接朝着慕修寒进攻了过去。

    周兴的势头越来越猛烈强硬，他瞅准了慕修寒的一个很明显露出来的命门，顿时心头暗喜。

    他如今虽然在太子殿下的扶持下，渐渐有比肩慕修寒的能耐。

    可是所有人都在用慕修寒压他一个头，他等这一天已经等了很久了。

    如今看着他步步退却，还暴露了一个较大的命门出来。

    周兴焉能不抓住这难得的一次机会，只要这一剑刺下去，伤了大名鼎鼎的慕世子。

    他在京城的威压才能真正建立起来，否则他就一直是慕修寒的那个家奴，这辈子都在他面前抬不起头来。

    他现在实在是太需要这个机会了。

    周兴握紧了手中的烈火剑，因为攥得太紧，他的手臂都微微颤抖着。

    周兴薄唇紧紧抿着，死死盯着面前连连后退的慕修寒，瞬间冲了过去。

    这一剑直接挑着慕修寒的咽喉而去，其实这也是佯攻，真正的是对着他的心脏准备刺下去。

    当然他也不会真的刺死了他，剑锋刺入的角度，他都算计好了。

    擦着他的心脏而去，虽然不至于立死，可也是重伤，以后他怕是再也不能在他的面前耀武扬威了。

    周兴视线微微一冷，冲向了慕修寒，攻势势不可挡。

    四周围观的人群不禁齐刷刷发出了一声惊呼声，有些世家贵女下意识捂着眼睛惊呼了出来。

    眼见着这是要血溅五步的必杀招！

    突然慕修寒猛地向后临空跃了起来，避开了周兴的佯攻。

    因为是翻身跃动，周兴实际上刺向了慕修寒心口的那一剑根本就落了空。

    他的剑锋登时落了空，像是重重的一拳打在了棉花上，一下子失去了着力点。

    慕修寒乘机出手，一脚侧踢将周兴手中的剑踹飞了。

    随即战况登时扭转了过来，慕修寒也不动手，只是一脚踹在了周兴的心口处。

    这一脚集中了慕修寒全部的功力，威力自然不小。

    周兴的剑被慕修寒一脚踹飞了去，早就愣怔在那里。

    毕竟刚才慕修寒那一个临空后翻，在那样的诡异角度下，一般人根本没有办法完成，也躲不开那一剑的。

    可是周兴只记得慕修寒是个指挥千军万马的将军，却忘记了他曾经是个杀人无数的刺客。

    死在慕修寒手中的人不计其数，他的所有的招数都是为了更好地干掉对手，故而中规中矩的剑法不是他的强项。

    慕修寒的第一踹，周兴就一下子被踹懵了。

    紧跟着集中全力的第二踹，直接将周兴踹出了丈许，整个人像是一块儿大石头一样砸在了摆着酒菜的小几上。

    菜肴酒水瞬间洒落了一地，周兴却是趴在脏污中起都起不来。

    局面瞬间反转得让人眼花缭乱，慕世子就这样没有用一刀一剑，甚至连手都很少用到。

    就是踹，一脚接着一脚踹。

    周兴刚好爬起来，踹倒。

    爬起来，踹倒。

    想要躲开，又是被踹倒。

    他一口血喷了出来，丝毫没有力气躲避，慕修寒一脚朝着周兴的脑袋踹过去。

    啊！

    一阵阵低低的尖叫声传来。

    慕修寒可怕的武功，他们是真的见识了，这一脚踹下去，怕是将周兴的脑袋当成了西瓜踹。

    踹下去，人还有命吗？

    “住手！”赵轩忙站了起来，出声呵斥制止。

    随即赵轩脸上也染了一层尴尬之色，这不是住手的问题，应该是住脚的问题。

    周兴好歹也是赫赫战功在身，一战成名的狠角色，竟是被慕修寒一脚连着一脚踹得毫无招架之力。

    太子赵轩终于坐不住了，直接从正位上走了下来。

    慕修寒抬起来的脚在周兴的脑袋上晃了一下，缓缓放了下来。

    他抬起头看着面前站着的赵轩，淡淡笑道：“太子殿下恕罪，切磋一下，没想到收不住了。”

    周兴此时躺在地上，满脸都是伤痕，慕修寒这厮阴损得很，居然一脚脚都是照着他的脸招呼，当真不是个东西。

    慕修寒踹得爽了，对赵轩也是和颜悦色了起来。

    赵轩的眼眸一点点沉了下来。

    明明知道周兴是他养的狗，慕修寒却这般戏弄狠踹，这一脚脚的倒是踹到了谁的脸上呢？

    【作者有话说】

    推荐一本小说，农女医妃别太甜，缓缓归著。

    一朝穿越，杨夏月从现代医科圣手成了古代苦命小农女。爹娘生死未卜，她又被设计嫁给一个病秧子，转眼就成了个不详的小寡妇。人人都说她厄运缠身，可她偏要告诉这些人！她福气连绵，命好运好。研习医术治病救人，带着两个妹妹发家致富，爹娘平平安安归家，日子红红火火。只是这运气有点太好了，那被她克死的夫君，怎么也诈尸了？还成了位高权重的摄政王？

