    这样休养三天后，她估计就能自理了，说不定能再去那风团练功，一切就能步入正轨。

    帝拂衣缓缓开口：“我这次来也是为练功的，得待足两个月才成。这两个月我可以照顾你，直到你不需要照顾为止。”

    顾惜玖眼睛微微一亮，这孩子还是蛮仁义的！

    早知如此，她当初就不该用巫术控制他……

    话说，她的巫术到底控没控制过他啊？他是中途脱控的还是一开始就压根没受控？

    她心中纳闷，顺口就问出来。

    帝拂衣沉默片刻，淡淡地道：“你的巫术很厉害，但我已有解开的法子，所以你当时对我一施展控制术，就被我解了。”

    顾惜玖：“……”她握了握拳：“那你还一开始装作受控的样子！故意看我笑话么？”

    帝拂衣悠然道：“我是想看看你控制我后，到底会做到哪一步。”

    “原来你一直在演戏，那你怎么忽然不接着演下去了？”

    “忽然觉得没意思，不想让你再占便宜了。”

    “……”

    顾惜玖微微垂眸，她虽然心大，但屡屡被人这么嫌弃她还是有些小受伤：“你就这么不愿意做我徒弟啊？你都不知道有多少人想拜在我门下被我拒绝的……”

    帝拂衣看着她微颤的睫毛：“那你就去收他们好了，何必勉强我？”

    是啊，何必勉强他，强扭的瓜不甜啊。

    “哼，你早晚会后悔！”

    帝拂衣似笑非笑：“我从来不做后悔的事。”他做事从来不是没有目的，他有他的盘算。

    顾惜玖：“……”

    怼，怼不过人家，现在连功夫也不如人家，她暂时不想理他了。

    两个人也算暂时达成一致，顾惜玖决心打坐恢复。

    没想到刚坐下就被他扯起来：“你自己打坐没用，我帮你。”

    将她圈在怀中，让她坐在自己腿上。

    他抱她抱的熟门熟路，顾惜玖却感觉不对劲起来：“不用你，我自己打坐便可以。”

    她想挣扎起来，无奈帝拂衣圈住了她的腰，她一时挣扎不起，帝拂衣还纳闷：“你别扭什么？你应该知道在我怀中你恢复的快一些。”

    顾惜玖自然知道这一点，但：“我和你又没什么关系，这么亲密接触不好吧？！”

    帝拂衣挑眉：“奇怪了，你现在觉得这么亲密接触不好了，先前不是主动对我投怀送抱么？”

    顾惜玖黑线，这话说的！

    她正色道：“先前我一直把你当成自己的弟子，师父受伤，徒弟照应一下也是天经地义，就算迫不得已有些亲密接触也没什么。但现在你注定不是本尊的徒弟，本尊自然不想再麻烦你。”

    帝拂衣微微一僵，顾惜玖已经很有风骨地从他怀中挣出来，自己去一边坐着运功了。

    帝拂衣看着垂眸运功心无旁骛的她，心有一刹那的凌乱。

    他好像——自己整没了一项福利啊。

    顾惜玖原本以为在这里待一个月就能恢复正常，没想到一个月后她恢复的并不理想，也就恢复了一成功力，