    “霍恩斯，艾米和大青山他们那？”莫野与霍恩斯只见过一面不是很熟悉，隆从马队中挤了出来。

    “隆叔叔，他们在后面，马上就到。”霍恩斯和艾米、大青山一样称呼这些父辈为叔叔。

    “你们都脱险了么？”隆眉头几乎宁成一团，半躬身抓住小矮人的肩头――隆相当了解霍恩斯，这是一个在战技方面可以和艾米、大青山比肩的矮人战士，但是现在他满身血腥味道，棕色的胡须上沾满了还来不及收拾的血、细小肉块，背后斜插的蓝色大斧上被凝固着黑色的血块抹去原有的光泽，同样棕色的虬发披肩而下湿漉漉的汗水打湿了他的后背。在他后面的小佣兵也无不如此，而且大部分人还带着伤。隆和莫野的心立刻提到了嗓子眼。

    “我……我一直在前面，大青山在负责后面。不过……艾米的女朋友受了重伤，雷葛师傅和绿儿法力好像都用尽了，佣兵团的伤亡，大青山更了解。”褐色的眼睛里露出浓郁的不安，霍恩斯已经不知道该说什么好了。从昨夜到现在，他几乎没有时间或者更准确的说不敢回头看看后军的伤员。

    艾米的女朋友？两个中年人对视了一下，还没有听说过的一个重要级人物，能够入艾米法眼的女孩无论哪个方面都不会太差，这样的女孩在艾米等人的保护下都受了重伤？其他人……

    此时，中军以及压后的狂鹫剑士营也陆续到了，小佣兵们默默的闪出了一个空挡，把里面的艾米、大青山、雷葛、池傲天、沙若、巴尔巴斯等主要负责人让了出来。

    隆和莫野顺着人群直接走了进来：“大青山、艾米、8284，你们都出来了？”这微微颤抖的语音中，说不出是欣喜还是担心。

    大青山多处于后军，身上的血还少一些，把盾牌杵在地上：“隆叔叔、莫野叔叔，我们都出来了，不过，好像小佣兵团损失很惨重……很多佣兵兄弟好像都……”连续犹犹豫豫的两个好像。

    与艾米、大青山等相比，隆和莫野都是久经沙场，无数次在战场上与死神擦肩而过，更是习惯了每一场大战后都有战友从此在身边消失，一般的情况下，他们对战争和死亡都不再惊讶，只是，此时不同……无论是莫野还是隆或者是突围出来的巴尔巴斯，他们第一次如此默默祈祷不要看到死亡的场面，因为，这支刚刚冲出死亡线的队伍中大部分年轻人都是他们的子侄辈。

    无论如何，他们不希望看到白发人送黑发人的场面。

    可惜……

    “哥哥……”一个小女孩撕心裂肺的哭声从队伍的最后传了出来，凄惨悲凉的声音扯动了所有人的视线。

    在队伍的后面，一个身穿蓝色魔法袍女孩痛哭流涕的扑倒在一张简易担架上，担架上薄薄的毯子下露出一张煞白的年轻人脸庞。担架旁边萎靡的蹲着小佣兵团的牧师，脸上表情极为黯淡。

    “哥哥，你睁开眼睛看看我啊……”女孩拼命的摇着男孩的胳膊，“哥哥，你不能这么把我扔下不管呀……你答应爸爸妈妈要照顾我……哥哥……”

    看着艾米、大青山等都围了过来，老牧师轻轻的用手抹去了眼角的泪水：“刚才还好好的，还说要给他妹妹去买吃的，谁知道……谁知道呢……就这么快。”

    “到底去了多少人？”隆对这些孩子两年的感情已经是无法用言语表达的，他的声音明显颤抖着。

    大青山默默的推开几个佣兵，在他们的身后，歪歪斜斜的放着几十个爬犁，每个爬犁上都躺着几个小佣兵团死亡佣兵的尸体。

    隆和莫野仿佛一下子老了30年，隆身体微微晃动着走从爬犁中间走过，小心翼翼的生怕惊动了什么，他嘴里小声的呼唤着自己认识的一个个佣兵的名字：“林达……约瑟……汉波……依丽沙……小中子……阿凯……伯明家老四…………”有时他蹲下身替死亡的佣兵把眼睛合上，豆大的泪水簌簌落下。

    “隆……别念了，求你了……”巴尔巴斯哽咽的说着。

    在最后面的一个爬犁前，隆的身体突然剧烈的慌了一下：“小豆？”

    莫野听到了，不敢相信的看着隆面前的爬犁，踉跄的扑了过去推开隆蹲了下去，巴尔巴斯也扑了过去：在爬犁的中间，熟睡着一个14、5岁的男孩，一只手紧紧的握着身边的大剑，另外一只手半伸在怀里，嘴角挂着一丝血迹，身上盖着黑色的毛毯。

    男儿有泪不轻谈，还是未到伤心时。

    三个大男人眼睛里同时充满了水雾，泪水扑撒着滴到爬犁上。

    小豆？艾米、大青山、霍恩斯的心像是被刀子猛的刺上去一样，三个男孩同时想起了3年前的秋天，冰封堡垒西门外，莫野冲着一个破落的小房子喊了同样的一声：“小豆。”

    一个十岁多一点的男孩走了出来，看到了他们，黄黄的脸上露出了笑容，逐个问候自己的父辈：“莫叔叔、伍兰夫叔叔、8284叔叔，你们好。”

    还记得，莫野蹲下来抱起了这个叫小豆的男孩。“你妈妈呢？”

    还记得，小豆伸手摸着莫野背后的长剑，“她去给人家做工了。”露出了羡慕的表情。

    更记得，伍兰夫担心的看了看已经快被风掀飞了顶棚的茅草屋：“冬天马上就来了，你妈妈没有和你说什么时候把房子在整整？这样怎么过得了冬。”

    那个小男孩极为懂事的说：“我妈妈说了：年年难过年年过，岁岁难熬岁岁熬，等我长大了就好了。”

    大青山再也控制不住了，捂着嘴蹲了下去，肩膀、黑发被微风吹的微微颤抖，低低的哭声从无到有的传出。艾米心中已经不知道是什么滋味，直到今天他才知道，这个叫亚塞不喜欢说话的大剑士就是3年前的小豆，记得有一次和佣兵们聊天，还随口说起小豆的事情，那时亚塞就在旁边，但是他没有任何表现就像是在听别人的故事。多好的兄弟呀，从来不在任何时候提起认识艾米，更是一个从来不喜欢在众人面前表现自己的人。

    莫野缓缓的把小豆的手从怀里抽出，哽咽的哭声突然转变成号啕大哭，男孩白皙的手上握着一个小小的海豹骨号角，号角的一端拴着红色细绳系在脖子上。隆和巴尔巴斯都认识这个号角，这是5年前，莫野在一场边境冲突战中的从哈米人司号手身上战利品，然后很长时间里，那个时候莫野还没有结婚，非常疼爱小豆，一直用一把钢制的小锉刀把一个巨大的号角锉小锉的更漂亮，一边干活一边絮絮叨叨要把他送给小豆，大家还开玩笑说，将来如果莫野有了女儿，可以把小豆招赘入门……

    莫野猛的抱把小豆的尸体从担架上抱在怀里，所有人都惊呼了一声，莫野低头看了一眼，整个人几乎晕了过去：小豆是在冲击梅林千人队的时候，被狼人巧妙构成的半月形鱼鳞阵刺杀的，在那场冲击战中，每个倒下的佣兵身上至少同时被四把利刃刺入――狼人半月形的弯刀几乎斩断了小豆的身体，内脏藕断丝连的前腹中露出，血已留尽，红里透着惨白。

    范子爵和几十个贵族远远的站着，看着眼前的一切，鼻子里也酸酸的。范子爵默默走了进来，拍了拍隆抖动的肩膀：“人，还是先入土为安吧。”

    一个个爬犁被集中了起来，草原精灵一族的尸体单独摆放，几个年长的牧师用湿布小心的把尸体脸上的血污擦去，每从一个尸体走过的时候，他们低低的咏唱神圣教廷的安灵曲：“圣洁的灵魂归于遥远的净土吧……”

    隆从包裹里打开一个骨制的罐子，从里面倒出一些自燃粉，和着泪水挥手撒上了孩子们的尸体上，稍后红色苗从尸体上串起，所有的爬犁化成了一个个火球。

    熊熊的火焰下，一个个曾经充满生气的生命幻化成一缕缕轻烟袅袅尔上――天上难道真的有天堂么？死神的灵殿内是否会收留这些为同伴杀出一条血路，用自己的生命换取袍泽生命勇士们纯洁的灵魂？

    莫野两只手握住小小的号角，号角细长的鸣笛放在口中，呜咽的哭泣声从号角中传出――莫野吹响的是帝国北部联邦士兵很熟悉的一首号角曲子，据说是从哈米人中传来的，这个曲子最常用在哈米人祭奠的仪式上，大部分边防士兵都在战争后都曾经看过哈米人抱着死去的兄弟象死人一样一动不动的坐在那里，嘴里哼唱着这首曲子。

    开始，随着火焰的升起，曲子委婉悠长像是在和伙伴们一起回忆起过去，接着，如歌如泣的悲凉曲调贯穿了剩下所有的曲部。莫野手中的号角是根据哈米人军营中用的大号角按照吟游诗人乐队中单人用的画角改制而成的，海豹骨的坚硬上增加了吟游诗人的凄凉……

    隆和巴尔巴斯眼睛里印照着熊熊而起的烈焰，拌着莫野的号角，唱起了哈米人那首歌――这一刻，隆和巴尔巴斯脑海里同时想起了当年那些沉浸在袍泽故去伤痛中象死人一样呆呆不动的哈米人，或许，自己此时就是这个样子吧。

    兄弟，

    你的臂膀是青松，

    你说，肩并肩我们才能走更远路；

    兄弟，

    你是胸怀是大海，

    你想，多少个夜晚我们相枕而眠；

    兄弟，

    你是身躯是高山，

    谁要你承诺用你的胸膛挡住刺来的利剑；

    兄弟，

    化为青松、大海、高山的你，

    是否感到我无法抹去的悲伤。

    兄弟，你在天堂还好么？

    ……再下面是晦涩的古老哈米人语言，除了部分哈米人祭祀，多数人是无法知道其准确的含义。

    曲调终了，白色的号角划出一道曲线准确的落在小豆的爬犁上，火焰突的串起很高欢笑着收下了新的祭品。

    魔法历4年秋，后人称为西林岛成名战的战役中，小佣兵团遭遇到创建以来前所未有的重大打击。

    是役：

    小佣兵团总部总人数623人。其中，大剑士营总计302人，阻击剑士营90人，魔剑士营60人，狂鹫剑士营112人，弓箭手营52人，主要负责人7人。参加该次战斗的总计601人，其他22人驻守艾米诺尔大陆各树屋酒吧。

    该役，阵亡佣兵总数176人，其中大剑士营126人，阻击剑士营24人，魔剑士营12人，弓箭手营14人。

    受伤人数：384人，其中，45人将永远离开战场。

    一场小规模的冲突战中，伤亡比例竟然达到了80％，如果只计算这个数字，小佣兵团的胜利也只能算是惨胜而已。

    后人，往往把伤亡总数达到60％以上的胜利称为：“西林岛式的胜利”，任何人都无法经受两场以上的西林岛式的胜利，即使是长着两个头的暗黑响尾蛇也不行。

    ;

