    傅琛当然明白老爷子的意思。

    而且这一次来，其实就是为了芳芳公主的婚事来的。

    傅琛直接了当的说：“老爷子啊，其实，在见你之前，我就见过陆非了。他说他最近得知他的初恋为他生了一个孩子，所以他已经结婚了，并且有了儿子。既然陆非已经有了家室，我们之前说过的话就不作数了。我是不可能让芳芳嫁给陆非破坏陆非的家庭，也不可能让芳芳做小。”

    金丝郭三妻四妾是存在的。

    大小夫人都有，只要乐意。

    可是芳芳在金丝国可是皇族。

    这样的身份，不会到了这边给人做小的。

    老爷子的脸色僵了一下，气不打一处来。

    陆非真的是胆子肥了，竟然提前约了婚事，把婚事给推了。

    不过，老爷子还有备用计划。

    “芳芳公主不一定要跟陆非在一起，芳芳公主今年才十八岁，正是大好年华，陆非的年纪不算大，但也足足大了芳芳公主十二岁，这样的年龄差，实在是不合适。”

    “我还有一个小孙子陆执，今年二十三，长得是一表人才，而且，跟芳芳公主应该会有很多共同话题。”

    傅琛在听到老爷子说陆非不能联姻改用陆执的时候，立刻就出声：“陆执不行！”

    开玩笑，陆执可是叶不语的男朋友，叶不语可是他的亲女儿，他这一次过来是认女儿的，不是破坏女儿的婚事的。

    况且，昨天只是短暂的相见，他对陆执很满意。

    根据他的调查，陆执对叶不语是非常好的。

    把叶不语托付给陆执，他可以放心。

    傅琛拒绝的这么干脆，老爷子不明所以。

    “陆执在各个方面都不输给陆非，你不要这么急着拒绝，只要芳芳公主见了陆执，一定会喜欢上陆执的。”然后老爷子有些自恋的笑了，“不是我吹，我们陆家的男人，只要女人见了，就没有不痴迷的。”

    傅琛也不会告诉老爷子叶不语是她的女儿这件事。

    所以一劳永逸的拒绝。

    “来的时候芳芳是心仪陆非的，现在陆非没办法娶她，我还要好好安抚她。这个时候突然换人，对她太不尊重了。而且感情的事情，顺其自然，还是让她自己找自己喜欢的吧！我这个当父亲的，为她保驾护航就好。”

    傅琛已经把拒绝的话说的这么明显了。

    老爷子再说下去已经没有必要了。

    不过老爷子向来执拗，他既然做了决定就不允许反驳。

    还有就是傅琛说的，只要芳芳公主喜欢就行。

    所以目的很简单，只要让芳芳公主喜欢上陆执，这件事就成了。

    老爷子开始打他的算计了。

    事情没谈拢，也不至于翻脸，所以老爷子还是客客气气的把傅琛给送走了。

    然后老爷子招呼来了自己的助理，“老鹰，你给陆执和芳芳公主安排一场英雄救美的情节。”

    芳芳公主今年才十八岁，十八岁的小女孩对英雄救美这种通话又充满了安全感的一幕，绝对没有抗拒力。