    楚鹏程上前一步，伸出了手，“欢迎！”

    老人也伸手随意跟他握了握，“李卫国，总司高级资深干员。”

    林玄听得一阵惊讶。

    建设司的干员头衔有一套独立的体系。

    分别是实习干员、普通干员、资深干员和高级资深干员。

    资深干员及以上，就是建设司的骨干精英，享受许多优惠与资源倾斜。

    银狐是潜伏萌芽许多年劳苦功高，再加上覆灭萌芽有功，才能获得资深干员的头衔。

    除了这种情况外，成为七阶武者也能自动获得资深干员的身份。

    至于高级资深干员，似乎只有开创建设司的那些先驱，又或是战功极其卓著之人，才能获得这个身份。

    而且得是单次立下的战功，不能是慢慢熬资历攒起来的那种。

    这老家伙居然是高级资深干员，身份真的很不一般。

    这时，银狐、王大富已经再一次面色兴奋地冲到了老人身边，听到了他们友善和平的交谈内容，林玄才得知了此人的信息。

    李卫国，八阶武者，曾是银狐、王大富、黑等人的老师。

    他因材施教，带出了许多优秀学生。

    其中有一位是现在建设司的九阶武者，手握大权。

    “怪不得能成为高级资深干员。”林玄若有所思。

    “你是什么人，一直穿着全身甲胄？”李卫国瞥了一眼林玄，语气有些不满。

    说这话的同时他已经丢了个观察术过去，却发现自己明明是八阶武者，却只能看到此人40%左右的信息。

    “哎？有点意思，我的观察术居然看不穿你。”

    名称看不到，能看到等级，能看到部分属性，装备、技能也看不到几个。

    林玄不动声色。

    他的高级伪装和示弱都早就提升到金色绝世品质了，其他人要想搞到一个金色绝世技能难如登天，自然是看不穿他的各种信息。

    就算能看到，那也是经过伪装之后，故意暴露出来的。

    银狐连忙道，“老师，这位是盾鬼，咱们建设司的实习干员，很厉害的。”

    李卫国冷哼一声，“跟黑一个样子，天天都穿着装备，脸都不漏出来。”

    银狐高兴问道，“您要不要先去食堂吃个饭？”

    李卫国上去又是一脚，银狐梅开二度再次被踹飞，“前线战事要紧，老子得早点把药剂送过去，药剂早点到手，就能少几个人死！”

    银狐赶紧灰溜溜地跑回李卫国身边，承认自己的错误。

    似乎是感到自己有些失态，李卫国又道，“你们也别乱想，守好后方别让其他组织的人来捣乱就好，大后方稳定，前线才能心无旁骛地作战。”

    楚鹏程等人连连点头，深以为然。

    “好了，带我去库房吧，我带上药剂就要赶紧离开了。”

    众人又立刻来到了库房。

    李卫国看到这里数量巨大的初级药剂之后，神色略微一惊。

    “不错啊，你们居然制作了这么多初级药剂，比白鹤镇那边多了不少。”

    “不过，高级药剂呢？难道就只做了初级药剂？”李卫国疑惑。

    楚鹏程嘿嘿一笑，又带着李卫国来到了库房不远处一个平平无奇的房子。

    打开房门，里面赫然堆满了半房子的高级冰抗药剂！

    林玄看到这一幕哑然失笑。

    居然就在一墙之隔的地方！

    楚鹏程也真是胆大心细，这是把最危险的地方当成了最安全的地方。

    就赌这些奸细会灯下黑，不会仔细检查库房附近的房屋。

    李卫国看到这么多高级冰抗药剂，微微失态。

    “这……这有多少瓶？”

    楚鹏程高兴道，“651瓶！”

    李卫国怔怔走了过去，随手拿起一瓶，就这么一个人愣在原地良久。

    半晌，才低声道，“好……做得好。”

    楚鹏程疑惑道，“您怎么了？”

    李卫国摇头，长出一口气，“没什么，就是有点意外。”

    “我已经走遍了建设司的六十多个城市，收到的高级冰抗药剂最多不过300瓶。”

    “阳城市那里情况更差，昨晚出现了内奸，居然将存放药剂的库房一口气烧了，最终只抢救出来十几瓶高级冰抗药剂。”

    “数千人一个月的积累毁于一旦……”

    徐璇听到这话神色一紧，“出现伤亡了吗？”

    她就是阳城市建设司干员，来到龙海市只是为了支援，尽量阻止落雷山魔物涌出屠杀平民。

    阳城市才是她归属感最强的地方。

    一听到李卫国说到阳城市出了这么大的事，她就揪起了心。

    “损失很大，死了几个守库房的武者，奸细最终也死在了大火之中。”李卫国轻叹。

    徐璇低垂双目，用力攥紧了拳头。

    “不说别的了，我挺想知道，你们怎么能做出这么多高级冰抗药剂来？莫非是有个制药大师？”李卫国有些高兴。

    众人都望向林玄。

    楚鹏程笑道，“多亏了盾鬼，他的制药技能是紫色珍贵品质，这些高级冰抗药剂大半都是他贡献的。”

    李卫国一愣，旋即哈哈大笑，重重拍了拍林玄的肩膀，“我收回之前对你不太友善的语气，你这家伙好！好得很！”

    肩膀传来的巨力让林玄一阵牙酸。

    好家伙，这力量至少也超过500了吧？这老头好特么生猛。

    银狐无奈，“其实我们昨晚也有内奸跳出来想对药剂动手脚，但是……”

    听完银狐对昨晚的描述，李卫国神色逐渐平复下来，老眼之中甚至频频闪烁异彩。

    “可以啊银狐，你算是踩着狗屎运了，居然有人愿意给你一张元素法师的职业卷轴。”李卫国又看了林玄一眼，越看越舒坦，越看越顺眼。

    “你这身甲胄帅，穿着挺好的！比银狐这个又老又抠门的家伙好看多了！”

    银狐，“……老师，你夸别人的时候能不损我吗？”

    李卫国理都没理他，继续道，“至于那个毒刃，我觉得你们不用太过担心，人家既然都出手帮忙了，就至少没有站在建设司的对立面。”

    李卫国笑道，“先贤曾说过，要把朋友搞得多多的，把敌人搞得少少的，这样才能发展壮大。”

    “毒刃，是可以拉拢的对象。”

    楚鹏程等人都连连点头，“您说得对，我们也是这么想的。”

    “这里是六颗避水珠，按照规矩发下去吧，我走了。”

    李卫国说完这些，便赶紧回到龙海市北城墙大门，走上了越野车。

    他头也没回，摆了摆手，便一车绝尘而去。

