    “多谢大王！”

    李玄冲着李世民，微微拱了拱手，感谢道。

    其实，一下看到这么多铜钱，李玄也是有些冲击的。

    只是，在这个小山村，花钱的方式实在是太少。因而，李玄才会如此平静。

    过了片刻，李玄再次说道。

    “大王，不知可否再帮小子打造一些物件？”

    “小夫子尽管说！”

    李世民连忙说道不过。

    “小子想要打造几件铁炉，还有一些铁管！”李玄道。

    “铁炉？”

    李世民一怔。

    而李承乾，则是满脸好奇。

    “正是！”

    李玄微微点头，随即便站起来，“还请大王稍等片刻！”

    说完，便是往卧室而去。

    见此，李世民与李承乾都不由满眼期待。

    好在李玄也没让这俩人失望，从卧室出来之时，手中拿着一沓麻纸。

    “大王请看，这个便是小子所需要的铁炉，而这个则是小子所需要的铁管。铁管管壁需要十分薄，两边开口，而且能与铁炉的烟囱口紧密连接在一块！”

    将图纸展开，放在李世民面前之后，李玄便详细的解释了一遍。

    正是后世，人们烧煤炭所用的铁炉。

    其实，早在去年，李玄便想要打造一件这样的铁炉。

    可惜，在这个年代，铁器都被官府管的特别严格。

    而在那些铁匠铺，最多只能打造一些菜刀或者锄头之类的铁器。要是再多，不说官府会严查，就是铁匠铺，都没那么多的生铁存货。

    因此，这张图，李玄已经攒在自家卧室里面，快一年多了。

    碰到了李世民，李玄才敢取出。

    “敢问小夫子，此铁炉有何用处？”

    而这次，李世民也是学聪明了。

    在将图纸收好之后，才对着李玄问道。

    “回大王，此铁炉乃是在冬天烧石炭所用！”李玄回道。

    “石炭？”

    李世民一怔。

    随即，脸色微变，连忙劝阻道。“小夫子，烧石炭确实可以取暖。但是，石炭燃烧所冒出的烟气有毒，人吸食多了，轻则昏厥，重则死亡！”

    “小夫子要是觉得冬天不好过冬，可以多买砍些木材，在冬季取暖！”

    “多谢大王告知，不过对于石炭之毒烟，小子自有解决之道！”

    李玄拱了拱手，并没过多解释。

    “原来如此！”

    见此，李世民也没再劝阻，不过内心却是暗自提醒自己，回去后让李嵬安排人手，盯着这位小夫子。

    “不知小夫子需要几个铁炉？”

    “三件最好！而铁管，小子则是希望最少需要六丈长！”

    想了想，考虑到村中学塾，李玄将铁管，加长了一些。

    “小夫子放心，几日后，便能打造出来！”李世民回道。

    “敢问大王，打造这些铁炉与铁管需要多少钱？”

    李玄又问。

    “给小夫子打造器具，怎能谈钱！”

    听到谈钱，李世民一怔。

    还从未过这种有人出钱，请他打造物件的情况呢。

    “而且，小夫子还是高明的夫子？这些，权当高明孝敬给夫子的了！”

    “如此，李玄多谢大王了！”

    听罢，李玄也没客气，只是朝着李世民，微微拱了拱手，表示感谢。

    “夫子客气了。”

    李世民回了句，神情犹豫片刻，再次开口。

    “小夫子，我此次前来，也有一事，想要求教于夫子！”

    “大王请讲！”

    李玄看了一眼李世民，说道。

    “敢问夫子，沙发之物，可否售卖？”

    “大王想要售卖？”

    李玄一愣。

    他还以为什么大事呢，没想到堂堂大唐皇帝，竟然想要售卖沙发！

    “正是！”

    李世民也被李玄看的老脸一红，但想到昨日那两本书籍，所赚的一千多贯铜钱，眼神一定。

    “夫子别看本王乃是大王，但家中需要养活人口众多，家中也缺钱财！”

    “大王想要售卖，尽管售卖便可！”

    李玄淡淡一笑。

    “多谢小夫子！”

    听罢，李世民不由暗自松了一口气。

    “大王要是售卖沙发的话，改日小子再画一些图纸，大王也可一起售卖。而且，饭桌饭椅这些，大王也可售卖！”

    “如此，多谢小夫子了！”

    听罢，李世民更是神情大喜。

    随即，再聊了一会，李世民便带着李承乾，急匆匆往回走去。

    至于程处嗣等人，也被李世民一并带走。

    他可不放心，程处嗣这些混蛋小子，在李家庄内乱跑。

    ……

    “陛下，情况如何？”

    等到李世民回到太极殿，长孙无忌与房玄龄几人，便已经站在殿内候着。

    “那位夫子允许售卖！”

    李世民说道。

    “恭喜陛下！”

    闻言，长孙无忌连忙上前恭喜。

    而一旁还有的工部尚书段纶，也紧随其后。

    “陛下，不知此些沙发，您准备如何售卖？”

    “嗯？”

    听到这话，李世民一愣。

    “陛下，开商铺乃是商贾之贱业，臣工部愿添加一器具司，制造售卖沙发！”

    段纶拱手说道。

    “陛下，段尚书此言有理！”

    户部尚书戴胄，也连忙拱手行礼道。

    “哼！此事便不牢二位尚书费心了！”

    李世民哪还不知这二人打的什么注意，“此沙发乃太子所拜夫子，允许太子所售卖之物，朕可不能擅自做主。”

    “陛下，现如今国库空虚，一文钱都没了。而年关将至，大唐上下所有官员的食料、杂用，都还没着落。”

    “陛下，我大唐边关几十万将士，也已经好久没发过来军饷了！”

    “陛下……”

    由段纶与戴胄带头，杜如晦与房玄龄等人，也都连忙上前。

    见此，李世民眉心直跳，紧皱着眉头，狠狠的揉捏了一番。

    “此沙发所赚之钱财，朕允许归户部监管！”

    “陛下圣明！”

    “多谢陛下！”

    听罢，段纶与戴胄等人，才满脸喜色的拱手。

    ……

    又是一日。

    趁着无事，下了学之后。

    李玄背上小药篓，拿着一把镰刀，在一众村户的问候下，往终南山深处而去。

    一路上，除非一些特别珍贵的药物之外，李玄一刻都没停留。

    足足走了一个时辰，才来到终南山深处，一座险峻的山峰之上。

    “又来了！”

    缓缓看了一圈，发现没有什么人来过的痕迹，李玄这才放下心来，眼中闪过一丝回忆。

    随后，便顺着记忆中的方向，找到那座被他砸出的洞口，走了进去。

    里面，是一处大约有一间屋子大小的山洞。

    只是，最引人注目的便是，山洞中间的石台上的那口棺材。

    ……

