    席泽瞬着对面的韩云廷，见他沉默不语，拧了下眉梢，“你不信？”

    　　

    　　韩云廷微微摇头，“我信！”

    　　

    　　若放在几天前，他可能真的会产生怀疑。

    　　

    　　但时至今日，韩云廷能感受到来自冷舒桐浓烈的情感，那么小心翼翼，那么简单纯粹，还有什么值得怀疑的？！

    　　

    　　此时，席泽颇为欣慰地拿着打火机点燃了烟卷，朝着韩云廷吐出烟雾，咂舌道：“别辜负她，不然我还揍你！”

    　　

    　　韩云廷淡漠地扯了下唇角，“今天多谢！“

    　　

    　　“不用谢我，说这么多，我都是为了小石头，要不是看在她的面上……”

    　　

    　　席泽还在振振有词地发牢骚，而韩云廷已然推开椅子站起身，对他颔首示意，转身就步回了酒店。

    　　

    　　“韩云廷，我还没说完呢！”

    　　

    　　韩云廷却淡淡地挥了挥手，俨然不打算再和他浪费时间。

    　　

    　　果然是做律师的，口若悬河，能说会道，估计要是不打断席泽，他能自己唠叨一整天。

    　　

    　　此时，天色渐暗，韩云廷回到酒店，就直奔着韩云安的客房。

    　　

    　　他要为冷舒桐荡平一切回家的障碍，那么第一关就是解决掉那场麻烦的婚事。

    　　

    　　……

    　　

    　　隔天，一大早，楼下西餐厅。

    　　

    　　冷舒桐震惊地望着韩云廷，连叉子上的火腿都掉在了桌上，“你说什么？今天去伦敦？”

    　　

    　　韩云廷泰然地切着三明治，“VAN品牌在伦敦的工作室有点问题需要处理，如果你没事的话，我们一起过去？”

    　　

    　　冷舒桐怔了怔，放下叉子面色纠结地反问，“什么问题？很麻烦吗？”

    　　

    　　伦敦，菲德尔庄园的所在。

    　　

    　　虽然父亲扬言要将她驱逐出家族，但她了解菲尔德家族的卑劣之处，就算她不再是家族成员，只怕……替冷月桐出嫁的事，也未必能逃得过。

    　　

    　　是以，冷舒桐有些抵触去伦敦。

    　　

    　　她担心自己再次被家族的保镖强行带走，若这次被抓住，想逃出来，就没那么容易了。

    　　

    　　此时，韩云廷观察着冷舒桐的表情，尔后越过桌面握住了她的手，“你要是不想去，那我……”

    　　

    　　“也没有不想去，我就是害怕被管家他们抓到。”冷舒桐直言不讳地说出了心底的担忧。

    　　

    　　韩云廷捏着她的手微微用力，“我在，他们抓不走你！”

    　　

    　　冷舒桐垂眸看着两人纠缠的手指，眸子里的沉重渐渐消散，莞尔道：“那好，我跟你一起！”

    　　

    　　……

    　　

    　　上午十一点，一辆豪华商务车停在了酒店的门前。

    　　

    　　冷舒桐拿着行李和韩云廷走下台阶，很意外地看到了车旁正在抽烟的乔擎。

    　　

    　　她扯着韩云廷的手臂晃了下，“Vivian姐……他们也去？”

    　　

    　　韩云廷面无异色地颔首，“嗯，她要去酒庄考察。”

    　　

    　　闻声，抽烟的乔擎幽幽投来一道视线，他发现秦老四身边的朋友，似乎都会睁眼说瞎话！

    　　

    　　安安和他说的，可并不是去考察！

    　　

    　　乔擎的目光，和韩云廷隔空相撞，他隐晦地闪了闪神，后者便心领神会地站在了车外。

    　　

    　　待冷舒桐上车后，乔擎睇着韩云廷，递出烟盒并低声问道：“伦敦那边，你做好准备了？”

