    我怎么可能把霍格沃茨闹得鸡飞狗跳。

    尤涅佛默默反驳了一句，以此掩盖内心的激动。

    理论上说，他应该还不清楚霍格沃茨是一种什么情况，因此不能表现得太过高兴。

    要平静！要高冷！要有守夜人的气派！

    这样想着，他迫不及待地接过信封……

    看向信封正面。

    上边用翠绿色的墨水写着：鸽子孤儿院，尤涅佛·歌瑞尔先生收。

    “……”

    沉默了一下，兴奋的情绪就好像接触到冰块一样迅速冷静下来。

    他抬起头问斯内普：“歌瑞尔女士，就是孤儿院那边，不会有什么事情吧？”

    斯内普微微一愣，他没想到尤涅佛会在这个时候问这个问题。

    收到通知书的孩子，一般来说都会非常激动，就算是麻瓜出身的，至少也会感到好奇。

    看来那座孤儿院对这个孩子来说相当重要。

    这样的态度，让斯内普都不由去重新考虑一遍事态的发展，虽然得出的结果还是和之前一样。

    “当然没事，魔法部是不会把麻瓜怎么样的，他们可不会做打自己脸的事情，有的时候，我都不知道《保密法》是在保护麻瓜，还是在保护巫师。”他说。

    “那就好。”听到斯内普这样说，尤涅佛也就松了一口气，把注意力重新放回信封上。

    他摸了摸信封，感受了一下高级纸张接近真皮的触感，翻到背面，就看见一个以“H”为中心，围绕有蛇狮鹰獾四种野兽的图案标志，标志下面是一块深红色的火漆。

    没有裁纸刀，他只能把火漆一点一点小心翼翼地揭掉，废了一番功夫，才顺利打开信封，从里面抽出两页羊皮纸，摊开来，看向上面的文字：

    【霍格沃茨魔法学校

    校长：阿不思·邓布利多

    （国际巫师联合会会长、梅林爵士团一级大魔法师、威森加摩首席魔法师）

    亲爱的歌瑞尔先生：

    我们愉快地通知您，您已获准在霍格沃茨魔法学校就读。随信附上所需书籍及装备一览表。

    学期定于九月一日开始。我们将于七月三十一日前静候您的猫头鹰带来您的回信。

    副校长

    米勒娃·麦格谨上】

    “七月三十一日？”尤涅佛微微一愣。

    “制式信件，出来得急，没来得及修改。”斯内普看了一眼，平静地解释了一句。

    尤涅佛一时不知道该说什么，只能继续往下看。

    翻到第二页，是一份物品清单，包括服装、教材、魔法工具以及神奇宠物，最后还特意强调了一下一年级新生不许带飞天扫帚。

    “这些东西哪里可以买？”尤涅佛走流程地问。

    “对角巷，不要问是什么地方，到时我自然会带你去，不过也有可能是别的什么人，因为我讨厌做保姆。”斯内普说。

    “好吧，那大概是什么时候？”尤涅佛问，“当然，我知道，肯定不是现在。”

    他现在一出去，恐怕没几分钟就会被魔法部逮个正着。

    斯内普看向窗外，铂金色的阳光正从云间的缝细里泄漏下来。

    他说：“用不了多久，等邓布利多教授，也就是霍格沃茨的校长，等他回来，想必魔法部那边就没有什么大问题了。”

    尤涅佛想了想，问：“听你的意思，一座学校的校长，竟然能和政府机构相抗衡？”

    斯内普看了他一眼，说：“霍格沃茨可不仅仅是一座学校，而是英格兰唯一一座魔法学校！邓布利多教授也不仅仅是一座魔法学校的校长，他还是当代最伟大的巫师！魔法部？如果邓布利多有意……”

    他顿了一下，似乎觉得自己说得太多了，便没有继续说下去，而是安排道：“总之，你不用担心魔法部的问题，但作为条件，这几天你得老老实实待在这里，不要踏出房门一步，房间里有卫生间，足够你解决生活问题，至于吃的，我之后也会给你送过来。”

    “现在，我要走了。”他站起身。

    尽管斯内普已经尽可能地维持平衡，但尤涅佛发现，他的左肩还是显得比右肩更高一些，说明他伤到的可能是右腿。

    “好吧。”他也站起来，倒不是出于礼貌，而是坐着的话，两人的高度就差太多，他不喜欢这样说话。

    “我能问最后一个问题吗？”他问。

    “什么问题？”斯内普说。

    他说话越来越简短，看来是真的想早点走人。

    “邓布利多教授去哪儿了？”尤涅佛假装随意地问，“我想估算一下大概需要等多长时间。”

    “利物浦。”斯内普说。

    话音刚落，就听见一声轻轻的“Apparate”，随后是一阵轻微的爆裂声，斯内普的身影瞬间消失在房间之中。

    “那应该……”不需要多久……

    尤涅佛呆愣愣地张着嘴巴，他原本还想顺着“最后一个问题”再问几个问题，却没想到斯内普竟然一点机会都不给。

    那这最后一个问题基本等于白问，因为他早就从隐德莱希的卡牌上，知道邓布利多的位置所在。

    他真正想要知道的是，邓布利多去那里干什么？

    难不成就只是为了给隐德莱希送入学通知书？

    那隐德莱希的面子未必也太大。

    还是说其中还有什么他所不知道的缘由。

    而这只是第一个问题。

    除此之外，他还想知道，为什么给他送信的是斯内普，而不是麦格、弗立维、斯普劳特，又或者其他什么人。

    斯内普看上去实在不像是愿意做信使的人，而且他刚刚自己也说最讨厌做保姆。

    他似乎说了任务。

    是谁交给他的任务？邓布利多？

    又为什么交给他，而不是其他人？

    尤涅佛心里充满疑惑，恨不得找一张纸来梳理一下思路。

    不过现在正是特别时期，还是不要留下白纸黑字的证据为好。

    目前最重要的，还是搞清楚自己的位置，免得出现意外跑都跑不了。

    倒不是不相信这里的安全性，而是世界上没有一定的事，他试一个小小的修复咒都能试出这样一个大麻烦来，就更别说其他什么的了。

    这样想着，他就矮着身子朝窗边走去。

    他只知道这里是在破釜酒吧的二层房间，破釜酒吧是在伦敦的一条街上，但具体是哪里，他上辈子可没注意得这么仔细。

    蹑手蹑脚地走到窗边，尤涅佛露出半个头朝外面窥探，就见一座银灰色的钢铁棚式建筑映入眼帘。

    建筑门口的招牌上，醒目地写着“BOROUGH MARKET(博罗市场)”的字样，右边往上则能看见一幢哥特式风格的古老塔楼。

    再往下看，街道上人来人往，络绎不绝，只是过往的行人从来不会朝这边投来一眼。

    这应该是魔法的效果。

    尤涅佛心里渐渐有数，虽然他不怎么喜欢往外跑，但报纸看了那么多，自然而然也就对伦敦城的大街小巷，有了那么一点点的了解。

    对照记忆，他很快就得出结论，这里应该是查令十字街。

