
　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　肖恩·冯·玛斯特步伐轻快的走出了监察部大楼。

　　他右手拿着一个牛皮纸公文袋，上面有血色的‘绝密’印章。

　　青年人不无炫耀之意，将公文袋拿在手上，刻意将‘绝密’字样朝着外面，虽然天色暗了，寻常人根本看不清他手上拿着的东西，他依旧这样做了。

　　跳上监察部大楼门口等候着的四轮马车，肖恩得意的向着驾车的车夫嚷嚷道：“去维格拉尔阁下的……”

　　车厢里，一支惨白的手掌伸了出来，一把捂住了肖恩的嘴巴。

　　一柄密布着尖锐利齿的匕首，狠狠划过了肖恩的脖颈。

　　肖恩听到了风吹过麦浪的‘簌簌’声，那是他的血打在车厢板上发出的响动。

　　肖恩浑身抽搐着倒在了地上，他死死的盯着身边那双手、面皮都一片惨白的杀手，喉咙里不断的发出‘咕咕’声响。

　　坐在车夫座位上的男子，将半截身体探进了车厢：“维格拉尔的私生子，肖恩·冯·玛斯特……身份确认……清除确认。”

　　肖恩的眼睛瞪得老大。

　　维格拉尔的私生子？自己么？

　　他的眼前，开始浮现独居的母亲从小将自己养大，然后顺风顺水的送自己去上了司法大学，最后由学校指定，派遣到维格拉尔身边，担任他的私人秘书的全过程。

　　一直以为，自己是真正意义上的天才，所以自己才无论在学习上、工作上都无比的顺利，得到了维格拉尔的赏识，进而平步青云，眼看着大好前途可期。

　　可是，今天……原来，自己一直以来自以为傲的一切，仅仅是因为，自己是维格拉尔的私生子？

　　维格拉尔一直没表现出来。

　　自己的母亲一直没表现出来。

　　肖恩自己……

　　无边的黑暗笼罩下来，肖恩失去了一切意识。

　　车厢里，隐隐传来细微的对话声：“还有几个？”

　　“干掉这个……名单上还有三个……”

　　自己在道德上不被承认，但是在贵族的潜规则上，的确拥有某些权利，甚至在紧急关头，拥有皇位继承权的同父异母兄弟肖恩被杀时，维格拉尔的小儿子唐恩，正和几个交好的贵族青年，在其中一个青年的家里打纸牌，输赢一点点小钱。

　　将手中最后三张牌顺利出光，唐恩在一张白纸上新记上了一笔数目，然后悠悠的叹了一口气。

　　“真是干得漂亮……不是么？我这个月的零花钱，又多了五十个金马克。”

　　几个输得口袋精光的贵族青年同时翻了个白眼。

　　一个红发青年喃喃道：“那可是我们的零花钱……啊，亲爱的乔，他现在究竟在哪里？我无比的思念他……我们的店铺已经选好，人手已经培训好，只要他答应我们的货物一到……我们就有花不光的零花钱。”

　　唐恩放下手中纸币，收拢纸牌，开始麻利的洗牌、分牌。

　　“啊，关于这点，我倒是知道一些……图伦港那边，一群贪婪的贼正在掠夺那里的财富。乔，他通过某些奇妙的路线，返回了图伦港，正在为帝国的利益浴血奋战。”

　　唐恩发好了牌，拿起自己的纸牌，皱着眉头开始整理。

　　他轻叹了一口气：“根据我得到的消息……”

　　一群贵族青年目不转睛的盯着唐恩，想要从他这里得到一些劲爆的消息——唐恩的父亲维格拉尔是皇室近臣，更有着皇室血统，在皇位继承权上排名也极高……唐恩的消息渠道，可不是他们能够相比的。

　　虽然对乔在这么短的时间内返回图伦港，而且已经开始和联军作战感到惊讶……但是贵族青年们的心理承受力都不错，而且他们知道，皇室，或者某些超凡的大势力，的确有一些超脱凡俗的手段。

　　乔在短时间内，无论出现在哪里，都是合情合理的事情。

　　他们期待，唐恩能给他们一些，格外劲爆、格外有趣的消息。

　　“那个臭屁的冰海王国皇太孙乔治，还有，他们本土舰队的司令官杜林德……还有好几个冰海王国的贵人，他们……都被乔杀了。”

　　唐恩耸耸肩膀，不动声色的抛出了这个他刚刚从维格拉尔那里听到，足以震撼人心的消息。

　　一群贵族青年果不其然的瞪大了眼睛，屏住了呼吸。

　　“他，他，他……可是，我记得，图伦港七人委员会，刚刚向联军……”一名贵族青年轻声道：“杀死乔治皇子，这……似乎，破坏了规则。”

　　另外一名贵族青年也结结巴巴的说道：“贵族的生命不容侵犯……乔这么做……”

　　唐恩有点心气浮躁的抽出一对纸牌丢在了牌桌上：“啊，事情的表象是这样，但是根据图伦港传回来的消息，那几个家伙的死，应该和乔没有关系……确切的说，乔，他的家族，还有帝国，都被某个隐秘的组织给坑了一把。”

　　一名侍女走了进来，给几个贵族青年送上了新的酒水。

　　唐恩端起一杯美酒，抿了一口，润了润喉咙：“冰海王国的皇太孙，在帝国的土地上，被一种违反贵族潜规则的方式刺杀而亡……这可不仅仅是乔的麻烦……战争规模在扩大化……该死的，有人在算计整个帝国。”

　　唐恩晃了晃酒杯，干脆将杯中美酒一饮而尽，他举起酒杯，大声嚷嚷道：“珍惜最后的平静吧，兄弟们，或许，这是我们最后的相聚时光……如果他们执意扩大战争，那么，我会向父亲申请，我会穿上铁灰色的制服，去兰茵走廊，和我的表哥以撒并肩作战。”

　　一众贵族青年被唐恩的话鼓动得热血澎湃，他们纷纷举起酒杯，然后他们同时发出了惊呼声。

　　血，不断的从唐恩的鼻子里流淌出来。

　　然后，他的眼角开始有血流淌。

　　紧接着，他的耳朵，他的嘴里，都不断有殷红的鲜血流出。

　　唐恩自己却毫无知觉，他继续滔滔不绝的讲述着他对战争的判断和期待，几句话后，他一头栽倒在地上，再没有半点儿气息。

　　海德拉堡上空的宁静，再次被尖锐的警哨声炸破。

　　美食街的马凯被开膛破肚，刀片上还有剧毒，他在短短几个呼吸间就彻底失去了生命征兆。

　　肖恩在监察部大楼门口被刺杀，鲜血流出了车厢，被监察部的守卫发现。肖恩被抬出车厢的时候，一切挽救都已经没有了效果。

　　唐恩在自己朋友的家里被毒死，送上酒水饮料的侍女被逮捕，但是显然，她和这件刺杀案无关。成群结队的密探、警察包围了这座宅邸，但是他们忙碌了许久，却一无所获。

　　浑身弥漫着黑气的希尔曼，连同他的忠臣干将们，已经顺利离开了血木棉堡。

　　他们来到了海德拉堡郊外，一座历史悠久的古堡中。

　　大量身穿黑色紧身皮甲，手持利刃的精悍战士拱卫着古堡，一队队身披重甲，身后披着血色披风的骑士，正将一队一队男女老少，犹如赶猪一样驱赶进古堡的地下室。

　　巨大的地下室内，一座用白骨垒成的祭坛已经被鲜血染红。

　　地面上，用极其珍贵的超凡金属融成汁液，浇铸出了一座直径超过千尺的巨大魔法阵。

　　鲜血在魔法阵上勾勒出了巨大的九头蛇纹路，鲜血在魔法阵中流淌着，散发出刺鼻的血腥味。

　　一群群男女老少被赶进了地下室。

　　他们歇斯底里的咆哮着，惊慌失措的怒吼着，惊悚不安的咒骂着，神经兮兮的大声报出了自己的名字、身份、爵位，威胁自己一定会动用一切力量，报复作出这一切的混蛋。

　　这些家伙的姓氏，全都是‘海德拉堡’，他们，全都是德伦帝国皇室血脉。

　　一如前面所说，铁铎和多伦两位皇帝，以及德伦帝国之前的帝皇，他们留下了太多的血脉后裔……

　　现在，这些血脉后裔，几乎全都被集中在了这里。

　　希尔曼袒露着身体，他的皮肤下，密集的黑色鳞片不断的蠕动着，鳞片相互摩擦交错，不断发出‘嚓嚓’的声响。https://www.23sk.net

　　他的后颈上，几颗拳头大小的肉球也微微蠕动着。

　　偶尔肉球放出黑色的光芒，肉球就变得半透明，隐约可以看到，肉球中模糊可见的类似于蛇头的影像。

　　他站在祭坛顶部，俯瞰着那些哭天喊地的‘族人’，很是狰狞的‘桀桀’笑着。

　　“你们，还真是一群，浪费粮食的，废物。”

　　“可是，谁让你们体内，还有着和我一样尊贵的，血脉呢？”

　　“那么，我就勉强，帮你们废物利用一下，让你们的血脉，来成就我吧。”

　　老麦等人站在魔法阵边缘。

　　他们身边，站着几个身穿麻布长袍的老人。

　　其中三个老人的袖口，都有着艾尔无尽之蛇的徽章纹路。

　　而剩下的两个老人则是带着淡金色的面具，他们身上，涌动着犹如太阳一样浩瀚、炽烈的气息——毫无疑问，他们是金橡教会的神职人员，而且是地位极高的神职人员。

　　“希望你们提供的方法有用……这是千载难逢的机会。”一名面戴金色面具的老人轻声呢喃。

　　“我们各取所需，仅此而已……所以，我们定然会尽心尽责，让计划顺利的发展下去。”一名袖口有着艾尔之蛇徽章的老人冷然笑着：“我们已经做到了极致，希望你们那边，不要拖后腿才对。”

　　希尔曼站在祭坛上蹦跶着。

　　他朝着老麦等人大声叫嚷：“老麦，你们还在等什么？艾尔的鼠辈，教会的神棍，哈，到你们起作用的时候了……无论你们为什么选择了帮我……你们既然做了，就给我老老实实的继续！”

　　“来吧，献祭吧！”

　　“我已经感受到了，黑林格尔冕下神圣的目光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百三十三章 九头蛇之殇免费阅读。https://www.23sk.net 