
　　黑色长河无穷的力量已经压下，哪怕是江林有万丈之高，可是此刻也显得渺小。

　　“荷荷荷……”

　　尽管他在用尽全力抵挡这尊圣兵，可是依旧有些吃力，这还是在其主人去对付另外一人的情况下。

　　“给我……顶！”

　　他步履蹒跚，有些踉跄，显然黑色长河很快就要压塌江林。

　　丹田中，道塔脱离仙婴的手掌，滴溜溜的旋转起来。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　江林却是脸色一喜，终于压下它了。

　　随后，顶着巨大的压力，江林祭出了道塔，九层宝塔顶天立地，帮他承受了黑色长河的压力，不过在绝对的力量下，九层宝塔很快就呈现一副不支的模样，想要化为原形遁走。

　　江林强忍着经脉的重负，运转仙元，一道紫色的火焰竟然被他从道塔中引动了出来。

　　“九天紫焰，就看你的了。”

　　来自极道之力的威压，瞬间让黑色长河震颤，不过毕竟是大圣的圣兵，连极道武器都能斗一斗，何惧一缕极道之力？毕竟极道之力是在一尊圣人手中，而不是大圣或是真正的大帝降临，黑衣老者不带怕的，不过这也超出了他的预料，没想到两个人都有极道之力护持。

　　姜太虚的乌龟壳他打不破，又出现了九天紫焰，让他的黑色长河无从下手，一时间虚空中的战斗居然停滞了下来。

　　“想不到如今的小辈手段真的多，连大帝至尊的极道之力也有，真是让本座大开眼界。”

　　黑衣老者声音苍劲有力，倒是看不出像是一个垂死的老人。

　　“既然如此，前辈可否放我二人离开？”

　　姜太虚白衣神王的形象有些大受影响，此刻居然白衣沾染神血，头发都有着乱糟糟的，显然和老者的战斗也顾及不上自己的形象了。

　　江林比他还惨，散去法天象地，他浑身骨骼都有着崩裂，仙血流落，幸好三阳之体足够强大，此时伤口已经愈合了。

　　黑衣老者舔舐了一下嘴唇，觉得江林的仙血是如此的诱人，哪怕是姜太虚的神血也是比不上的。

　　“放你们离开？真是异想天开，不如你们就此罢手，成为本座的血食，本座倒还可以给你们一个痛快。”

　　姜太虚眉头一皱，这样说的话，那就是没得谈了。

　　“大哥，这老家伙已经快死了，所以才这么迫不及待，我就不信他生命之力真的强盛，只要我们拖到他气血亏空，那么就有机会一博了。”

　　江林传音，让姜太虚眉头微松。

　　然而，两人却太过小看一尊大圣的强大了，虽然老者如今看似和二人不想上下，其实他还隐藏了实力，毕竟他可没用过自己的生命之力，若是用出生命之力换取巅峰实力，恐怕二人……

　　黑色长河再次飞舞在虚空中，直接抹去了虚空中曾出现过的任何道意，哪怕是空间之力，都被屏蔽感知不到。

　　“昏天黑地！”

　　这一招显然是暗无天日的进阶版，那种极致的黑暗更加恐怖，竟然压迫得那一缕九天紫焰都有着闪烁起来。

　　“不好，他出全力了。”

　　之前的黑衣老者若是表现出普通大圣的攻击的话，那么现在更像是全力出手，足有巅峰大圣的实力，一时间两人压力倍增。

　　恒宇炉虽强，可惜姜太虚不是大帝，不能一而再，再而三地复苏帝兵。

　　“贤弟，你快走。”

　　眼见手段尽出，却也不能阻拦黑衣老者，姜太虚想要牺牲自己，保全江林一丝希望。

　　江林目前的手段连极道之力都用出了，可以说也是施展了全力，但是更是令人绝望，巅峰大圣之威，莫能用极道来抗衡。

　　突然，江林眼睛一亮，随即拉过姜太虚，往身后退去。

　　一道金光闪烁，带有空间律动。

　　谷</span>“想逃？得看我答不答应！”

　　黑衣老者的黑色长河紧随其后，死死地咬住江林二人。

　　“哼！”江林并没有说话，也没有回身反击，而是超负荷运转，一遍又一遍地压榨自己的速度。天籁小说网

　　很快，二人就到了一个天生阴阳地形的地方，然后江林却是回身一点，一座大阵拔地而起，将猝不及防的黑衣老者和他的黑色长河困在了阵中。

　　“七返朱砂反本，九还金液还真。

　　休将寅子数坤申，但要五行成准。

　　本是水银一味，周流遍历诸辰。

　　阴阳数足自通神，出入岂离玄牝。

　　乾三连，坤六断。震仰盂，艮覆碗。离中虚，坎中满。兑上缺，巽下断。

　　阴阳神阵，起！急急如律令！”

　　江林眨眼间就布下一座神阵，这时候，他才松了一口气。

　　“碰！”

　　黑色长河砸在阴阳神阵上，却是有阵阵涟漪惊现，显然神阵也困不住黑衣老者太久。

　　神阵有无穷杀机落下，却都对老者没有太大的作用，看着他在阵中气急败坏的样子，显然非常生气，黑色长河被他用得仿佛一柄锤子，一次又一次地砸在神阵上。

　　“大哥，快走。”

　　江林不敢耽搁，拉着姜太虚继续跑路。

　　不知飞了多久，江林突然口中一口仙血喷出，让姜太虚一阵惊呼。

　　“贤弟，你没事吧？”

　　姜太虚自己也不好过，哪怕已成圣贤，可是神体都被老者打裂了，自然是重伤。

　　江林有些咬牙切齿道：“那老家伙已经破了我的阵法。”

　　不过他手中动作不停，不断勾勒天地大势，然后形成一个空间之道，一钻进去，就能够跨越无穷距离。

　　但是以黑衣老者的手段，只要有空间的波动，就能够找到江林二人的位置，一直在后面追赶着，丝毫没有放过他们的意思。

　　这样一追二逃，江林和姜太虚二人很快来到了燕地附近，这个江林第一次到达北斗星域的地方。

　　江林眼睛一亮，然后叫上姜太虚，往一个莫名的方向而去。

　　不多时，黑衣老者也来到了刚才二人驻足的地方，感受空中留下的微弱道意和气息，循着方向而去。

　　江林想到的地方，是东荒七大禁地之一的荒古禁地，这个埋葬了整个天璇圣地的地方。

　　“贤弟，你莫非想要进入荒古禁地？”

　　姜太虚作为千年前东荒最强大的神王，自然也曾来过这赫赫有名的荒古禁地，可是即便以他之能，也没有进入里面。

　　最后前往紫山寻找无始踪迹的时候却被困于其中，姜太虚自然对禁地有些莫名的抵触。

　　“放心吧，大哥，这里面只要小心一些，还是能够存活的，我对里面了解一些，若是那老家伙进来，看我不弄死他。”

　　闻听江林之言，姜太虚皱了皱眉，也只得随他一起进入这鼎鼎大名的荒古禁地了。

　　掠过那刻有荒古禁地的石碑，一片新的天地呈现在姜太虚眼中，而他，自然也感受到了来自荒古禁地满满的恶意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百零三章 大圣之威，再临荒古免费阅读。https://xs.23sk.com 