    在江豹关于前世的记忆中，二十世纪上半页的民航业并不发达。起码，1930年之前，香江和霉国之间就没有航班。

    这个时空稍稍有点变化，这还没有进入三十年代呢，香江和霉国就有民航班机往返了。

    不过，此时的班机用的是退役的大型战斗机。每次航班只能带上不到十个人, 一般人没有豪门背景根本坐不起，也没有资格坐。

    在这架型号为F18的飞机上，坐着内地第一富豪张千的儿子儿媳、陕甘督军马鸿飞的女儿女婿、沪上法租界法烂西董事萨可西的情妇和女儿、东瀛驻蝇国外交官。

    此外，还有江豹与何可人。

    江豹此时的身份是香江督军的表弟，这是他乘坐这趟航班的资格。狄督军知道江豹要去霉国捣乱，所以他提供了最大力度的支持。

    因为江豹的目的地是霉国，需要霉丽奸驻香江领事馆的同意。而霉国驻香江的领事馆还在江豹的控制下, 签字、盖章都是戚发旺一手操办的。

    F18的客舱共有四个窗户, 每个窗户边上坐两个人，落单了的东瀛外交官坐过道中间。

    这家伙刚上飞机的时候曾经提出抗议，要到窗户边坐下，被江豹一通收拾，现在已经老实得像只小猫。

    此时，飞机已经飞到天空中。何可人透过窗户向下看，蔚蓝的大海上，船只比芝麻还小。

    她突然问道：“昨天，你给缉私队的所有人都加了薪水，还允诺添置新的缉私船，你到哪儿去买这么多的船？”

    她先前听江豹说过，与叶阑珊联手清洗了花旗贵风银行，发了一笔，所以她不担心没有钱，而是担心没有进货的渠道。

    江豹拍着胸脯：“我既然敢这么说, 肯定有这方面的关系。要不然，我乘坐的防弹汽车和兄弟们用的冲锋枪是怎么来的？”

    何可人也是有些见识的，她摇了摇头：“昨天听你说的，要添置的都是军舰。你要知道, 买军舰可不比买枪买炮，难度更大！”

    江豹牛逼烘烘地说：“没事，只要我们舍得花钱，再大的难度也能克服！”

    何可人笑道：“你那点钱，如果是购买普通的军火，还能坚持几年，如果用来买军舰，可能一艘都买不起！”

    江豹也笑了：“等到了霉国，你帮我一点小忙，我们就发财了！”

    “好吧，需要我怎么做，你就直说！”

    因为这架飞机的油箱不是足够大，根本无法做到加一次就能直达霉国的纽约，它需要在沿途的几个重要国家降落，以便加油。

    所以，这一趟的飞行线路不像后世那样向北飞经过北极，而是选择向西飞，经欧洲和大西洋，降落在纽约。

    而航空公司选择的中途补给机场分别是孟买、伊斯坦布尔、伦敦，最后一站就是纽约。

    这也是东瀛外交官选择坐这趟航班的原因之一。

    原本, 东京也有航班前往霉国的。但是，因为东京被江豹搞得一团糟，所有航班都停飞了与东京有关的航线。这是东瀛外交官选择本次航班的原因之二。

    大约五六个小时之后，航班在孟买降落，加足了油，飞往伊斯坦布尔。

    从孟买到伊斯坦布尔又是五六个小时，从伊斯坦布尔到伦敦又是六七个小时。

    从伦敦起飞后，到纽约则用了十个小时。

    因为在飞机上待了两天，大家都成了朋友，只有那个东瀛外交官除外，这家伙在飞机降落伦敦的时候就下机了。

    尤其是何可人，因为其娇美的容颜、又甜又嗲的声音以及过人的情商，深得张千儿媳、马督军女儿和萨可西情妇的欢心。

    在纽约机场，大家热情拥抱。当然，只是几个女人间的拥抱，男人还是抱拳拱手的。

    “可人，等你把这边的事情忙完之后，可记得到佛罗里达找我玩啊！”张千的儿媳说道。

    “可人，你也记得去新奥尔良找我哦！”马督军的女儿在那边有一个庄园。

    “可人，我会在华盛顿等你哦！”这是萨可西的情妇向何可人提出邀请。

    江豹都有点纳闷，在他前世的记忆中，这个年代很多华夏人都会到欧洲留学、置业或者定居，就连寻找革%命的火种，也是去欧洲的。为什么这几个人都要去霉丽奸？

    “你们觉得霉国好吗？等我把这边搞得一团糟，你们后悔都晚了！”

    这三家人都被他们在霉国的亲戚接走了，只有江豹与何可人拎着行李箱走上大街。

    大街上行人匆匆，汽车、电车、摩托车和自行车如同水中的鱼，只是体积不同罢了。

    有几个小黑似乎看上了江豹的行李和娇艳的何可人，他们互相使了个眼色，就慢慢地围了上来。

    “黄皮猴子，把你的钱和女人留下，要不然，你就得把命留下！”

    一个扎了一头脏辫的小黑掏出一支匕首，右手扔，左手接，然后又左手扔，右手接，自以为玩得很高明。

    哪知，江豹的动作比他快得多。这个“脏辫”眼前一花，手中的匕首就没了。

    他再一抬头，原来自己的匕首已经到了江豹的手里。

    “黄皮猴子，快把刀还我！”“脏辫”还不知死活地威胁江豹。

    江豹将刀往地上一扔，正好插上“脏辫”的脚背。他用力太大，匕首甚至穿过脚掌，插入柏油路面。

    “啊！”“脏辫”发出杀猪一般的叫声。

    江豹向其他的小黑发出“邀请”：“你们都过来，我也这样给你们放点血。这是欧洲最高明的治病方式，有病治病，无病健身，你们要不要试试！”

    放血疗法，的确是欧洲曾经风靡一时的治病手法，不过，现在早就淘汰了。

    见江豹如此剽悍，小黑们面面相觑，然后也不管他们的老大，一窝蜂地四散而去。

    “走，我带你找个旅馆！”江豹拉着何可人，拦了一辆的士。

    “先生，你们去哪里？”的士司机问道。

    “去百老汇，带我去一家最好的酒店！”

    “好嘞，先生！”司机说着，主动下车帮何可人拉开车门，又帮江豹把行李箱放到车上。

    “喂，先生，你还没有放开我呢！”“脏辫”的脚被江豹用匕首钉在地上，一动也不敢动，只好大声向江豹求饶。

    “你就在那儿待着吧！”江豹轻蔑地说。

