    “叮！”

    “尊敬的人生体验官。”

    “您已经回归主世界。“

    杂乱的出租屋里，一张单人床铺，一面书桌，一扇窗户。

    这时尽管是白天，但是厚厚的窗帘遮挡住阳光，出租屋里一片昏暗，桌面散落着各色的小药瓶和几粒药丸，床铺上的枕头，被子胡乱摆乱。

    陈汉饱受不眠症的痛苦折磨，最后几天的生命如行尸走肉般，整个人都浑浑噩噩，根本无暇顾及房间床铺的卫生，整个出租屋充斥着一股药味。

    有、惨。

    “恭喜体验官完成首次任务，职称获得提升！”

    “见习体验官→正式体验官。”

    “您的三天寿命已到账。”

    “您获得一次抽奖机会。”

    这时陈汉躺在床上悠悠醒来。

    这一刻他不再有重度失眠的晕头转向之感，相反，他只觉得精神抖擞，宛如重活一世般。

    “活着的感觉真好！”他重重攥紧拳头，脸上露出劫后余生的表情，打心底里替自己庆幸。

    如果没有突然出现的人生体验官系统...

    他的葬礼都要办完了。

    而眼下这种感觉......

    三天！就算只是三天！

    也那是活下来了！

    三天生命真的已经到帐。

    ......

    “恭喜您，储物空间解锁。”

    “正式体验官拥有系统储物空间正式使用资格，您可以携带活物以外的任何物品进入电影世界，系统将以世界背景作出适应性处理/改变。”

    “如与世界背景不兼容，则将冷冻无法取出。”

    “储物空间可在电影/主世界使用，无法带出电影世界的物品/财富将保留在电影世界，下次进入还可继承，有一定几率作为奖励抽中带入主世界。”

    “目前储物空间：50立方厘米。（可消耗奇妙物品进行升级）”

    “人生体验任务多为经历一段奇妙人生，不过，某些客户会对异世界中的奇妙物品好奇，想要拥有那些物品，例如如本次世界中‘人心之钢’。这些奇妙物品具有神奇价值，您获得多余物品可以用来扩张储物空间，按照不同物品价值进行换算评估。”

    “体验世界中每完成一个任务，获得一次系统抽奖机会，本次体验之旅完成任务1，获得抽奖次数1。”

    “三天寿命为职称晋级奖励，每次职称升级可获得一次不同的职称晋级奖励，职称级别越高，获得的奖励越高。”

    “提示，抽奖奖励共分为物质类、天赋类、特殊类三类。”

    由于刚刚晋升正式体验官，系统弹出一大段说明提示。

    说明功能与规则。

    晋升正式体验官之后，很多临时功能、未发觉的的信息，一一都输入他的脑袋。

    “解释下抽奖分类。”

    陈汉说道

    “物质类为金钱，珠宝，古董，房产等物质物品…天赋类为各种奇妙天赋能力…特殊类为具有特殊的物品奖励。”

    “职称晋级奖励归为天命类，如寿命，气运，神灵等具有至高无上神奇效果的物品，且只能通过职称晋升获得。”

    “注：特殊类有可能抽中微弱天命类物品，但也为特殊类物品中的稀少物品。”

    系统再度解释。

    “有关系统规则的基础解释，体验官可以随时提问，系统会进行详细解答。”

    “能治好我的病吗？”

    陈汉凝神静听。

    “叮：经过搜索，一共有七百六十九万八千一百六七种方式可治愈宿主的强性不眠症。”

    “建议使用特殊物品中的安神丹，物质物品中的强效精神安眠剂III型治疗，该两种物品获得获得几率较高，性价比较高。”

    如若无法获得相关物品...

    那就只能在职称奖励中暂时获得寿命延续…

    “有办法长生不老吗？”

    陈汉突然问道。

    谁都无法想象一个将死之人对于生命的渴望。

    这令他问出一个神奇的问题。

    “叮：经过搜索，长生不老译永生、不死等词汇，可在六万一千个世界中获得，每个世界的永生方法/方式皆有不同。”

    “晋级首席人生体验官可获得！”

    陈汉眼睛浮现渴望。

    原来获得长生的方式还不止一种。

    长生不老可是刻在中华民族骨子里的四个字，能够引人无限遐想与疯狂，没有体会过病痛折磨的人，根本无法想象人类求生欲的旺盛。

    人生体验官？

    这可真实个好职业。

    陈汉干定了！

    ......

    “抽取奖励。”陈汉立即开始着手抽取奖励。

    第一次见习人生之旅非常短暂，只是让他适应穿越世界的感觉，找到融入世界的方式，并且按照要求完成任务，走一个流程罢了。

    因此，见习任务只有一个，拥有一次抽奖机会。

    “叮：抽取奖励开始，奖池物品十亿八千万，请宿主喊停。”系统发出提示。

    “停。”陈汉果断开口喊道。

    “恭喜体验官抽中：危险直觉，天赋类物品，可察觉到一切生物对你的敌意，或着即将产生的危机。”

    陈汉隐隐感觉自己脑海多出一种奇妙的念头。

    你去找它的时候，念头在，你不去找它，念头又隐藏下去。

    他不知道自己先前有没有这个念头。

    他敢肯定就算有。

    也没现在的明确活跃。

    这可真是个好能力。

    实用保命，适应各种世界，妙用多多。

    “咕咕。”

    陈汉的肚子叫了。

    他摸摸自己的肚子，嘴角露出苦笑：“是该吃点好的了。”

    先前由于生病的原因。

    一直没什么胃口。

    吃东西都是叫外卖。

    糕点，饮料，套餐饭，随便对付两口，维持自己活下去就行了。

    毕竟，他都活不久。

    现在他却很渴望好好吃一餐，剩下事情的吃完再说。

    “嘟嘟！”刺耳的喇叭声响起。

    陈汉来到小区门口的商业街，顺着绿灯，进入人行道。

    他突然心生警兆。

    迅速收回脚步。

    “吱啦！”

    一辆超速拐弯的红色法拉利猛然间在侧面杀出，一个甩尾溅起路边的水花，浇了行人一裤腿。

    “干你妈！”

    “有钱了不啊？”

    “操！”

    街边，响起一串叫骂声。

    沪市超速的二代们实在太多。

    陈汉骂都懒得骂了。

    他只是低头看一眼脚步前的水花，心里暮然间升起一种感觉：“这就危险直觉！”

    “屌爆了！”

