
    第1096章没带钱

    与刚才相似的是，他依然也没有奇招怪式，也没有投机取巧，一样纯粹猛烈强攻！

    猛烈！

    只是血影这一次的冲锋更加让人惊讶，那种猛烈气势真的就如下山猛虎一般，掀起一阵血腥狂风。

    观战的天墨也微微眯起眼睛。

    血影暴啸了一声，血刀裹着浓郁杀意，如暴风一样斩到残手的面前。

    这时一股锋利的气息在四周迅速蔓延，锋利的让残手和天墨都后背生寒和凝重。

    浑身杀气盎然的血影双眼，瞬间迸射出了血红色的光芒！

    “咔嚓。”

    血影好像瞬间得到了魔鬼的附身，全身肌肉格格作响，昂起狮子一般狰狞的让人窒息的头颅。

    在一声低沉到震人心魄的吼声中，他像一阵台风一样贴近残手，血刀连绵不绝地斩出。

    “嗖嗖嗖！”

    很纯粹的力量和速度的冲击！

    面对着野兽一般冲击的血影，残手稳稳扎了一个前行弓步，牢牢扎地，叶刀也爆发出强大战意。

    一道道白色刀影冲击过去。

    “呼。”

    血刀连连斩出，白色刀影一道道粉碎，在残手退出八步的时候，血影已经斩碎了残手九道刀影。

    只是这九连击看似轻描淡写，但已耗费血影不少力气，对着吐血的残手，他厉喝一声，轰出第十刀。

    只是，这一次，残手依然踏了上来，叶刀陡然一变，变成三把射向血影。

    血影刀锋一抖，劈掉三刀：“还有什么绝招都给我使出来？”

    他还一脚踹中残手的腹部。

    “扑！”

    残手身躯一震跌飞的瞬间，左手猛地一甩，所有的空气宛如都被他的速度压缩到左手上面。

    凝聚起来的力量，就像一颗小型爆破弹一般，下一秒，袖中射出一刀，速度极快。

    血影感觉不对劲向侧一躲，却已经慢了半拍。

    一把银刀在他腰身割出两寸长的伤口，随后射入墙壁嗡嗡作响。

    这一刀，正是银刀的武器。

    “砰！”

    残手摔倒在地面，又是一口鲜血喷出，但他咬牙忍住疼痛，翻身半跪在地，脸上依然不屈。

    “这一次，真到我了。”

    不等残手说话，天墨上前一步，看着受伤的血影开口：“杀了我，你就能活着离开了。”

    “去死！”

    已经杀红眼的血影不再废话，猛地一挥血刀，雷霆万钧扫向了天墨。

    这一刀裹着他的愤怒和杀意，轰鸣作响，破风而出，杀伐威凛，如同蛟龙出海，嘶啸天地。

    面对这一击，天墨一个侧步滑了出去，像是飘飞的落叶一样，躲开了这一击。

    只是后面一个垃圾筒却不得不承受血影的战意。

    “砰！”

    一声巨响，一米高的垃圾筒被血刀击中，顿时如炸裂的炮弹一样，粉碎四溅。

    残手苦笑一声：“小心——”

    “嗖！”

    漫天飘飞的拉近中，一击未中的血影手腕又是一抖，血刀偏转方向，呼啸着向躲避的天墨撞去，

    这些年，一直是他伤人，宰人，何时这样被人伤过？残手那一刀，让他激发了全部杀意。

    这一记血刀来势极快，几乎在眨眼间就已经出现在天墨面前。

    天墨还是没有拔刀，他往后退了三步，险险躲过血刀的攻击。

    “嗖！”

    血影眼睛一睁，血刀又是一扫，又一道光芒似穿云裂电而至，直取天墨的心口。

    天墨还是没有拔刀，脚步一挪再度闪避，血刀掠过，一片衣衫被尖端削飞，飘然落地。

    “不过如此！”

    双方气势完全不是一个等级，血影嘴角掠过一抹戏谑：“我还以为你们有多强。”

    在天墨保持如水平静时，连续攻击的血影脸上杀意更浓，强大气场几乎笼罩着整个巷子。

    “嗖嗖嗖！”

    随着他右手一次次横扫，撞击，点刺，刀影像是射出的细线，道道都冲向天墨的命门。

    天墨一次次敏捷闪躲，只不过血刀如同血影的手臂一样，非常灵活。

    它像是毒蛇一样，一次次咬着天墨攻击，几片衣衫和血液在巷子飘飞。

    瞬息之间，天墨陷入了劣势之中，不断受伤，在血影看来，天墨距离死亡不远了。

    虽然身处狂风暴雨，但天墨始终平静，沉着应对，不慌不忙，也没有在乎身上伤势。

    他手中的黑刀，始终没有出鞘。

    “去死吧！”

    血影把天墨逼到一个角落的时候，忽然狂吼暴喝一声，血刀气势再度暴涨：“血影十八刀！”

    这是血影的杀手锏，这一连环刀法，招招都是不惜重创对手的杀招。

    所以每一刀劈出，都丝毫不留余地，也绝不留余力。

    一道道血刀凌厉飞出，如夕阳西下，如残月破云。

    可怕的气势，殷红的血刀，磅礴的杀机，十八刀，就跟收割机一样，间不停歇的斩向了天墨。

    残手又喝出一声：“小心！”

    天墨依然没有抵抗，没有出刀，继续挪移身子，避开斩向自己的血刀。

    头发、衣衫、鲜血、从天墨身上落下，至少四刀割中了他，他就像是一根蜡烛，承受着血刀的锋利。

    只是这根蜡烛比较坚韧，虽然留下不少伤痕，但依然没有被血刀斩落。

    天墨继续躲避着攻击。

    “嗖嗖嗖！”

    血影再度踏前一步，从最后一刀幻化出七刀，每一刀都仿佛有无穷变化，却又完全没有变化。

    它仿佛飘忽如白云，却又沉厚如山岳，仿佛轻灵如燕，却又毒辣如蛇。

    天墨没有还击，没有招架。

    他继续躲。

    “滋——”

    一道锐响，天墨胸膛多了一道掠伤，不深，但很长，起码有四寸，让他胸口瞬间被鲜血漂染。

    残手的嘴角止不住牵动，暴戾的血影实在可怕。

    只是血影这七刀尽管威力十足，却依然没有要了天墨的命。

    血影很奇怪，明明这一刀已对准他的心口劈入，却偏偏只是贴着他衣服擦过。

    明明这一刀已将洞穿他的咽喉，却偏偏从脖子旁边滑过。

    每一刀刺出的方式和变化，仿佛都已在天墨的意料之中。

    “嗖！”

    血影忽然一踢墙壁腾空而起，居高处而击，一刀下击之势震撼迅疾，拥有着令人连骨髓也都冷透的杀意。

    血刀锋芒可怕到不能抵挡！

    “小心——”

    残手按捺不住喝出一声，显然知道这是夺命一击。

    就在这时，天墨身子后仰，身子一弹，身躯爆射向前，同时右手一抖。

    “叮！”

    黑刀出鞘！

    刀光在残手面前，在血影面前闪过，快如飞虹，森寒的杀气，冷得深入骨髓！

    血影望见了刀光，他望见刀光的同时，血刀斩出幻影全部消散，血影整个人也似已突然凝结僵硬。

    他看见了刀光，但并没有看见刀，再度看见的时候，黑刀已经刺入了他的咽喉。

    鲜血也从伤口喷出，染红了那一把黑刀。

    天墨淡漠出声：“你输了！”

    一个输字，蕴含多少辛酸和绝望！

    天墨反手抽刀，血影轰然倒地，眼里有着不甘，有着无奈，怎么都不会想到，江城是自己的归宿。

    要知道，他来这里是建功立业的，是说服六爷充当十三盟炮灰，结果却悲催的死在这里了。

    可输了就是输了……

    输的不仅是美酒，美女，未来，还有性命……再不瞑目，血影最终还是生机熄灭。

    残手挣扎起来，搂着天墨肩膀向巷口走去：“还能不能喝酒？”

    天墨很认真的回答：“可以来十个煎蛋……”

    “我没带钱！”

    “我也是……”

    在两人很是郁闷走出巷口时，巷子一端又多出几道‘恶犬’身影，他们动作利索抬起血影的尸体塞入胶袋。

    随后，胶袋被丢入一辆面包车，车子油门一踩，目标明确驶向十公里外的焚烧炉……
