    

    周围的世家子弟也都是精明之人，看到那年轻男人被众星拱月，又想到孙家跟他的冲突，表情各异。

    有的心里暗爽，有的替他感到尴尬。

    陈若薇跟孙乾年也渐渐品过味来。

    陈若薇甚至能感觉到孙乾年放在自己肩膀上的手紧了紧，弄得她好疼。

    陈若薇看着孟闲三个人跟着那头发花白的老人往大厅里走，咬紧了下唇！

    “姐姐”陈若薇提高音量喊孟闲。

    一群人下意识回头看了看。

    孟闲回头，嘴角勾起一抹讥讽的笑。

    陈若薇觉得自己仿佛置身火炉，全身难受得很！

    她已经确定了，这一定是霍家那个男人给她介绍的人脉！

    她不知道自己喊住她要说什么，明知道孟闲根本就不会给她面子！

    头发花白的老人看出陈若薇跟文泽星身边的女孩子是认识的，他不明白其中的恩怨，还以为两人是朋友。

    他笑眯眯地问孟闲：“这是你妹妹？要不要一起进去？”

    陈若薇等人欣喜若狂。

    只是还没等他们反应过来。

    文泽星就笑着回答：“我们可高攀不起他们！刚才这位孙家家主说，他们愿意跟我们说话都是给我们面子了！”

    吃瓜群众不知道哪里传来闷笑声，气得孙良兴脸都涨红了。

    但是孙良兴也的确是个拿得起，放得下的人。

    只不过一瞬间，他就扬起笑脸，笑得谄媚，说：“这位先生，刚才在下有眼无珠，得罪先生的地方，请不要见怪！”

    饶是文泽星见过无数谄媚低腰的人，都被他这瞬间若无其事的态度给惊到了！

    只是文泽星不是一般人，他是文家的下一任继承人，更是一个有风骨的艺术家！

    他世俗而不庸俗。

    “孙家主不用自谦了，你我本是陌生人。侮辱我事小，但是侮辱孟闲，恕我不能体谅你。”

    “刚才孙夫人一口一个孟闲勾引我，口无遮拦。这对任何一个女孩子都是莫大的欺辱，希望孙夫人平时积点口德！”

    文泽星这么一说，协会的人又看到孟闲那精致的容颜，瞬间就明白了。

    有知道文泽星身份的，暗暗咋舌，这是嫌死得不够快？

    不知道文泽星身份的，看到协会主席的态度，也知道他身份不简单。

    一个理事开口：“无论事情起因是什么，无凭无据，孙夫人还是不要乱嚼舌根！”

    “是啊，对于女孩子来说，名声是最重要的，可不能随便信口开河！”

    说话的人自然是不惧孙家权势的，惧怕孙家报复的保持沉默。

    李明荣看了看跟孙家走得极近的陈若薇，之前也听说过陈若薇就要跟孙家少爷订婚了。

    因此打了一下圆场：“我看事情应该是有误会，冤家宜解不宜结，不如就算了。”

    文泽星脸一下子冷了下来：“有误会就可以随便这么侮辱人，在场的都是S市的世家子弟，这话要是传出去，孟闲还怎么呆在S市？”

    李明荣被一个年轻人当着这么多有头有脸的人这么训斥，心下很不开心。

    “这位先生也是刚到S市，估计也还没弄清楚他们之间的纠葛吧！有些事没那么简单，你还年轻，不知道不能只凭别人的只言片语就盲听盲信！”

    说着，李明荣还斜睨了孟闲一眼。

    “这位先生，我跟姐姐之间的确有些误会。她对于我跟乾年的婚事不太满意，因此平时态度可能不是那么好。伯母也是因为这个，才心疼我，为我抱不平，说话。。。也偏激了些。姐姐，我替伯母向你道歉，你原谅伯母吧！”

    孙母听到这话，心下对这个儿媳妇的喜爱多了一份真心。

    只是这话说得，在场的人又想起之前孙良兴说孟闲对孙乾年痴心一片。

    孙乾年感受到众人的眼光聚集在他身上，下巴得意地往上抬了抬。

    他的眼神落在孟闲身上，带着一股子施舍。

    看得孟闲都有股挖了他眼珠子的冲动！

    “我见过那么多脸皮厚的，还没见过像你们这么没脸没皮的！陈若薇，天天对别人说我对你男朋友有兴趣，很自豪？”

    “你们两个不是见过我男朋友吗？难不成他够得着我男朋友一根手指头？”

    “长得比不上他万分之一，能力也没他万分之一，身份更不用说！你说，得有多瞎的人，才会选择他孙乾年不选择我男朋友？”

    孙乾年一下子就想到在古语楼见到的那个男人，心里不舒服极了，颇有些恼羞成怒。

    “你这话也太可笑了！”

    孙母也是个能屈能伸之人，之前明白自己看走眼了，一直保持沉默。

    但是她的逆鳞就是她儿子！

    在她心里，儿子就是她的命根子，是最优秀的男人！任何人不能诋毁她儿子！

    她本就是个嘴下不留情之人，这一下子怒火攻心，嘴里更是刻薄：“谁不知道我儿是S市最杰出的青年，你小时候还天天扒着我儿不放！现在我儿眼光好，挑了薇薇这个德貌双全的儿媳妇，你就恼羞成怒，妒忌了！”

    “妒忌也就算了，毕竟你从小母亲早亡，品行不端也是正常的！可是你千不该万不该诋毁我儿！还万分之一，真是可。。！”

    孙母的话还没说话，“砰”的一声，她身侧的一盏灯炸了！一尖叫声响彻整个大厅。

    只见孙母双手抱头蹲在地上，她一侧手臂已经被玻璃碎片扎得鲜血淋漓，满脸惊慌，头发凌乱，贵妇气质全无。

    文泽星一脸震惊地看着孟闲。

    孟闲缓缓抬起眼眸，恰好对上他的眼眸，冷得让文泽星打了个寒颤。

    孟闲，竟然是一个高深的古武者！

