
　　李然他们新伤加旧疾，可也不得不战，这种情况下他们不敢祛战，一个不注意，宋堂印的刀就会割下他们的脑袋。

　　逃就更别想了，几个人中，有谁是宋堂印的对手？

　　一记手刀，袭向李然的脑袋，李然抬剑抵挡，被击出两三丈远，停住后扶着剑吐血。

　　“李然。”

　　“大哥。”

　　林斗和杨老二见状嘶吼着，不要命的向李然奔去，可宋堂印如何会让他们得逞，一刀阻断他们的路，一脚踢向两人。

　　两人只能被动的抵挡，被击退十余步。

　　“李世子，安心上路吧，放心我下手很快的，不会让你感到疼。”

　　来人是一个三旬左右的人，腰间挂着把镰刀，蒙着脸。

　　而金陵城里江家，江别鹤在咆哮，因为钱多多不见了，在发现有人到过密室之后，他意料到事情的严重性，赶紧转移钱多多，为了防止城牧府的突然搜查，他趁着夜色转移到了江家另一处别院。

　　可谁知早有人盯上他们，在他们反复确认保密的情况下，还是有人在他们走后杀了三位守在此地的两个供奉和一干家丁，救走了钱多多。

　　得到消息后的江别鹤，大骂守卫是废物，砸光了屋子里的家具，一个听到声响慌忙进入收拾的丫鬟，被他一掌劈死。

　　江连城听到后，也急忙赶来，绕过地上的家具，说了声。

　　“父亲，不管是谁救走了钱多多，我们得做好最坏的准备了，只希望二皇子派来的人能解决了李然，抢在事发之前为二皇子立下大功，保我江家进入京都。”

　　江别鹤已是怒火中烧，此刻口无遮拦。

　　“我江家所做一切背后都有他的牵线搭桥和出谋划策，若他见死不救，大不了鱼死网破，把他与魔族合作的事情抖露出去。”

　　“父亲，你糊涂啊，先不说我们没有证据，一切都只是对方单线联系，事后他把责任一推，贵有当朝二皇子，谁敢调查他？其次，我江家在他眼里蚂蚁都不如，他早就准备好了应对之策。”

　　江别鹤瘫软在椅子上，原先是准备好杀了李然，赶走唐家，在金陵竖立起威望，压掉陶潜的威势，那时不仅自己儿子进入京都做官，整个金陵也完全在自己的掌控之中。

　　可人算不如天算，让不知名的人得了先机，一步错，步步错。

　　江别鹤喃喃的说道。

　　“难道天要亡我江家？”

　　江连城看着失去斗志的父亲，说道。

　　“那也未必，父亲忘了西南的瘟疫了？当时孩儿放出消息，唐灵钧与魔族有合作，才让暗月的人来杀他，现在我们要做的是让瘟疫波及整个金陵，让赵家去守住孩儿放在西南方，苟旬交给的两个瓶子，再让宋家打破城牧的封锁，让金陵彻底乱起来，事后推到唐灵钧身上，有着暗月出面做保证，唐灵钧勾结魔族就是板上钉钉的事情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江别鹤问道。

　　“那如何让赵，宋两家为我们所用？这种暴露就要灭满门的事情，他们会肯做？”

　　“当然不能跟他们说实话，编个好点的借口就行，反正他们都求着巴结我江家呢，都说死道友不死贫道，也算是让他们发发余热。”

　　江别鹤重焕生机，拍了一下桌子。

　　“好，那就让你去做。”

　　江连城的算盘打得很好，可是他不知道到的是杀唐胖子的那个暗月，此刻正与李然他们并肩作战，他也忘了，苟旬不惜暴露就是为了给他两个瓶子。

　　虎门坡，李然他们此刻真是到山穷水尽的地步了，就看陶潜能不能按照李然所说的时间赶到了。

　　“住手！”

　　就在李然即将被镰刀击中的时候，陶潜的声音终于传来了，那声音，听在李然的耳朵里是如此悦耳。

　　陶潜踢出一块石头，一块小小的石头携带着巨大的威势，打向三旬男子的后背。

　　男子竟然硬扛住石头，镰刀直落而下。

　　关键时刻，李然使出仅剩的力气，避开要害，镰刀直穿后背。

　　李然双手牢牢抓住身体里的镰刀，不让对方拔出来。

　　这一瞬的时间，足够陶潜这个不显山不露水的四境过来了，一拳男子便被打退两三丈。

　　陶潜把李然扶坐起来，手指在他身体的穴位上指点一番，止住流血的伤口。

　　陶潜看着李然身体里的镰刀，脸色不太好看，他听说过，这是京都大人物培养的死士专用武器，而他们对外号称为地狱使者，难怪硬扛一击也要杀李然，原来这是他此次的目标。

　　这一刻的陶潜尽展四境风采，和地狱使者战在一起，地狱使者就算全盛时期也打不过陶潜，何况他现在还没有了武器。

　　陶潜双手变化无常，演化阴阳道义，借力打力，一记铁山靠，震散了地狱使者的气机，双峰贯耳，结束了他的生命。

　　林斗，杨老二，杨紫成三人，在宋堂印的攻击下寸步难行，或许是陶潜的突然出现，让宋堂印分心，攻势少了那么一分。

　　陶潜隔开他们，独自与宋堂印战在一起。两个四境所激起的余波，都被陶潜化解，不让波及到李然他们。

　　劫后余生的林斗，杨老二和杨紫成拖着受伤来到李然的身旁坐下，互相笑了笑，真是一波三折啊！

　　“宋六爷，又何必下此死手，听在下一言，此事就此作罢，如何？”

　　陶潜边打边说。

　　“哼！我宋家人，何时受过这种屈辱，真以为你能杀得了我？”

　　“下官自然是杀不了宋六爷，也不敢杀宋六爷，可我金陵三千城防兵加上监察司，刑狱司共三千八百人，宋六爷待会想走可不容易了。”

　　宋堂印不减手上攻势，不屑的说。

　　“陶城牧好大的魄力，会舍得调空整个金陵的兵力？”

　　陶潜看了一下金陵的方向，稍后地上传来了震动。

　　“宋六爷如若不信，可以等等看。”

　　“陶潜，我宋堂印不是吓大的，就算来了，你又以何种名义捉拿我？”

　　陶潜停顿了一下，说道。

　　“你看，以扰乱金陵罪如何？陛下可曾说过，金陵非同其他城镇，扰乱金陵治于重罪，情节严重可要杀头的。”

　　宋堂印看了看传来动静的方向，扔下句。

　　“你陶潜有种！”

　　然后带着昏迷的宋致理离开了。

　　陶潜向着宋堂印离开的方向摇摇手，喊到。

　　“宋六爷，一路好走！”

　　场面重归平静，陶潜对着空旷的虎门坡大声说了一句。

　　“阁下看够了没有？看够就该走了，莫不是也想试试我金陵城防兵的实力如何？”

　　黑夜中，一处隐蔽的山体后，一个人影起身离开，悄无声息。

　　听到陶潜的话，李然几人后背发凉，竟然还有人迟迟未出手。

　　城防兵终于到了，见到陶潜，都立正站好，齐齐叫了声城牧大人。

　　陶潜回应了声，然后一脚踢在于禁的屁股上。

　　“你丫的来这么慢，专门来为本官收尸的？还是说你想做本官的位置？”

　　城防的人都知道城牧大人的脾气，大笑做一团，有几个胆大的，还高声问道。

　　“于督卫，你快说是不是？”

　　“就是，就是，于督卫，你倒是说句话啊。”

　　于禁看向起哄的几人，指着说道。

　　“王二，孙小，两人回去训练加倍。”

　　“收兵，回家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的京都之最帅修行者更新，第五十一章 妖魔尽出免费阅读。https://xs.23sk.com 