    还真是为情所困。

    她闷闷的开口：“我现在都不知道我这婚是有没有必要再继续下去了，烦死了！”

    “怎么了？”

    名媱似乎极为感兴趣，连忙坐过来。

    “霍傅司······”聂云萝闭了闭眼，脑海里略过的是那张冷峻的脸，“他对我的态度越来越奇怪，你说他想跟我有点什么吧，他下一秒立刻给你打回现实，你若说他什么都不想跟你发展吧，他的态度又确实有些暧昧不清的，跟以前简直就是南辕北辙啊！”

    他以前对她总是一副巴不得她立刻去死的样子，可现在，虽然还是冷冷的，甚至还时不时的出言讽刺几句，但总体来说，比以前真的好太多！

    可······她实在辨不清，他的好是带着目的而来，还是真的单纯对她好。

    名媱一眼就看出她在想什么，翻了个白眼后，一拍大腿，朗声道：“这还不简单，你是不是想试试他对你的态度？”

    “嗯嗯。”小聂同学连连点头，“敢问名老师有何高招？”

    “哈哈哈！”名媱爽朗的大笑，随即道，“你找个男人试一试，看他会不会争风吃醋不就得了？”

    “我和云彦接触他就会很生气，但我觉得，那不是吃醋，而是单纯的占有欲在作祟。”

    像他们这样的成功人士，自然是不会允许自己的女人和任何男人沾染上任何关系。

    哪怕，这个女人根本就不是他喜欢的，想要的。

    名媱否决的摇了摇头，“我发誓，不一定，我看那家伙看你的眼神就觉得不对劲。”

    那绝不是单纯的占有欲能呈现出来的。

    看到霍傅司的次数不多，但每一次遇到，都能看到他看向聂云萝时，那双黑沉沉的眸子。

    会让她联想起猎鹰，在狩猎时才会有的，蠢蠢欲动的，散发着勃勃的光采。

    这丫头不知是过于自卑还是过于迟钝，怎么会毫无察觉呢？

    “怎么个不简单啊？”

    名媱勾了勾手指，见状，聂云萝将小脑袋凑过去，耳朵对着她的唇。

    “就那种······恨不得把你扒了扔到床上去的不简单。”

    “哈哈哈哈！”

    说完，名媱得逞的哈哈大笑，枉顾聂云萝又气又羞，兀自冲进浴室吹头发去了。

    聂云萝恼怒成羞，扬手就是一个娃娃，狠狠地砸向浴室的玻璃门，“媱媱你个不正经的臭丫头！”

    听到浴室里传来的爽朗笑声，聂云萝越发羞窘，噔噔蹬跑进卧室，将脑袋埋进柔软的枕席。

    可耳畔，眼前都似乎萦绕不散着霍傅司的脸，和他的磁哑声音。

    好的，坏的，冷漠的，暧昧的······

    来来去去的全部都是他。

    最后她甚至不受控制的想起manda对她说过的话，她说：“你喜欢他。”

    喜欢······吗？

    聂云萝闷声尖叫，疯狂的摇着头。

    她才不会喜欢那个混蛋！

