    卷云鞭刘怀石挑战佛陀圣地的天才弟子，但，在这个时候，佛陀圣地的天才弟子却都沉默了，许多有实力的年轻天才都相互看了一眼，就算在此之前有应战想法的天才，此时也不由退缩。

    在此时此刻，谁都知道，如果这一战又败在了卷云鞭刘怀石的手中，那么对于佛陀圣地来说，打击实在是太大了，这将让佛陀圣地的年轻弟子再也难以在正一教面前抬起头来。

    现在大家都不由望着独孤岚、神影圣子、金杵虎贲他们三个人了。

    按计划而言，在这样的情况之下，独孤岚他们三个人此时此刻不宜出手，他们要对付的是正一少师，他们作为佛陀圣地最强大的年轻天才，他们是佛陀圣地最后的杀手锏，也是唯有可能与正一少师一战的绝世天才。

    这样的底牌，按道理来说，超迟打出来，就是越好，让正一教更少的了解佛陀圣地的底蕴。

    只不过，现在面对卷云鞭刘怀石的挑战，眼前的所有年轻天才中，虽然也有实力极为强大的年轻天才，但是，想有绝对把握战胜卷云鞭刘怀石，只怕没有哪个年轻天才有着这样的信心了，除非是独孤岚他们三个人中有人出手了。

    “有人一战吗？”卷云鞭刘怀石冷淡地说道。

    这本是一句很普通的话，但是，此时此刻说出来，却刺痛了佛陀圣地所有年轻修士，就是这么一句简单的话，对于佛陀圣地的年轻修士来说，那是一种挑衅，一种邈视，一种不屑，让佛陀圣地的年轻一辈都不由在心里面觉得憋屈，但是，又无可奈何。

    “小女子不自量力，与道兄切磋如何？”就在佛陀圣地的年轻一辈天才都犹豫着的时候，没有天才站出来应战之时，一个清脆的声音响起。

    此时此刻，一个女子站了出来，这个女子穿着一身浅黄的素衣，典雅朴实，十分精致，又有着说不出来的贵气。

    以美丽而言，这个女子不如独孤岚，但是，她却有着别致的气息，她身上的那股贵气，却让她显得独一无二。

    她头额上的半月，更让她显得有着特别的风韵，十分的耐看。

    “是晓月师姐——”在这个时候，有个云泥学院的学生都不由大叫了一声，说道：“晓月师姐出场了。”

    “云泥五杰之一的纤手玲珑塔赤晓月。”看到这个站出来的女子，出身其他大教宗门的年轻修士也都认出她来了。

    站出应战的正是云泥学院五杰之一的纤手玲珑塔赤晓月。

    看到赤晓月出来应战了，让其他大教宗门、疆国王朝的年轻天才都不由黯然，先是有林浩，后有赤晓月，他们都是出身于云泥学院。

    “云泥学院，真的是了不起呀，不愧是佛陀圣地的第一大学院，危难之时，能扛起大旗，独挡一面。”有强者不由感慨，赞叹一声。

    这样的话，也让不少大教宗门、疆国王朝的年轻修士在心里面十分不是滋味，但是，又不得不承认，云泥学院，的确是风骨过人。

    不仅仅是有林浩、赤晓月先后站出来应战，而在此之前，更是有独孤岚接下了正一少师的战书。

    可以说，在这场风波之中，扛起了佛陀圣地大旗的不是掌执天下大权的金杵王朝，也不是第一大族的神鬼族，而是云泥学院。

    在这一场风波之中，云泥学院的表现，那的确是无可挑剔，那怕林浩败在了肖风云的手中，依然是让云泥学院脸上有光。

    天下人都不敢应战，沉默退缩，但是，在这危难之中，云泥学院却挑起了大梁，这样的举动，又怎么不让人为之佩服得五体投地呢。

    “林浩败在肖风云手中，赤晓月能行吗？”虽然说，云泥学院的学生再一次站出来应战，但，依然让人心里面底气不足，让人不由有些所怀疑。

    赤晓月和林浩同列为云泥五杰之中，实力只怕相若，林浩都已经败在了肖风云手中了，然而，卷云鞭刘怀石的实力却远在肖风云之上。

    所以，见赤晓月站出来应战，让不少年轻天才在心里面为之动摇，有人也不由嘀咕地说道：“或许，由金杵虎贲出手更适合。”

    在这个时候，任何一位年轻天才都认为，想要赢得这一战，那必定是金杵虎贲或神影圣子出手。

    现在佛陀圣地不能再输一场，大家都已经输不起了，如果这一场都输了，这将会让佛陀圣地颜无扫地，偌大的佛陀圣地竟然没有人能打得过正一教的天才，这对于佛陀圣地来说，那实在是太丢脸的事情了。

    在这个时候，更多年轻一辈的心目中是希望金杵虎贲或者神影圣子出手，稳赢正一教。

    “这可不一定。”也有云泥学院的学生说道：“晓月师姐可是出身于大世家，底蕴可深厚了。”

    在这个时候，云泥学院的学生肯定是站在赤晓月这一边，现在赤晓月站出来应战，不仅仅是代表着佛陀圣地，也是代表着云泥学院，云泥学院的学生当然是要给赤晓月打气了。

    看到赤晓月，卷云鞭刘怀石双目一凝，徐徐地说道：“赤家的弟子，据我所知，赤家乃是远在佛陀圣地之外……”

    “是的。”赤晓月含笑，点头，从容优雅，说道：“赤家不在佛陀圣地之内，但是，我是云泥学院的学生，也愿为佛陀圣地一战，道友不会介意吧。”

    “这话没毛病。”许翠眉抚掌，笑了起来，说道：“云泥学院乃是佛陀圣地的栋梁，当然是可以一战。”

    卷云鞭刘怀石深深地呼吸了一口气，神态郑重，徐徐地说道：“刘某不自量力，请晓月姑娘赐教。”

    “不敢。”赤晓月也不敢大意，站出来，神态庄重，说道：“请道兄指点。”

    赤晓月话一落下，“嗡”的一声响起，她全身的血气大盛，紫气浮现，本是萦绕全身的紫气在这刹那之间把她整个笼罩得结结实实。

    在这个时候，赤晓月浮现的血气十分的纯正，给人一种磅礴王道的感觉，这更让端庄的赤晓月显得高贵，似乎她是无上神王之女，浑身上下都充满了贵胄的气息，给人一种不怒而威的气势。

    “纯血族。”看到赤晓月全身上下纯正无比的血气，连老一辈的强者都不由为之动容，徐徐地说道：“当年可是血族的皇族呀，贵不可言。”

    “不，她不仅仅是纯血族。”另外一位血族的老祖仔细一看，徐徐地说道。

    在纯正无比的血气绽放的时候，在这刹那之间，只见赤晓月浑身绽放出了光芒，特别是她眉心处半月，更是绽放出了纯洁的月光。

    在所有人还没有回过神来的时候，只见赤晓月眉心处的半月如同脱落一样，此时此刻，赤晓月手双手捧着一只弯月。

    这么一只弯月被赤晓月捧于手掌上，它看起来像是一件无上的宝物，又像是一件绝世的兵器。

    半月散发出来的光芒，与赤晓月身上的纯正血气相互交映，这更让她看起来超凡脱俗，给人一种贵不可言的感觉。

    “半月血族。”这位血族的老一辈强者看到这一幕，也看明白了。

    血族的老祖点头，说道：“是的，半月血族与纯血族的后代，两大血统在她身上继承，而且是如此的纯正。”

    看到赤晓月此般的景象，让在场的人都不由一双眼睛睁得大大的，特别是血族的弟子，更是有着莫明的兴奋。

    纯血族和半月血族，当年可是血族中的皇族，虽然今日已经没落，大不如以前，但是，依然是有着不小的威名。

    赤晓月拥有两大血族的血统，在她身上又是能如此纯正地继承，那是多么的了不起，这可谓是血族的骄傲，任何一位血族的老一辈强者都能看得出来，赤晓月潜力极大，甚至可以称得上前途无量。

    “得罪了——”双手捧月，就在这刹那之间，赤晓月一声娇叱，双手中的半月刹那之间绽放出了璀璨无比的光芒，夺芒夺目耀眼，刹那之间迸射而出，让人都快睁不开双眼。

    听到“铮”的一声响起，半月迸射出来的无限光芒瞬间凝聚，所有人都还没有回过神来之时，化作了一道半月长斩，直劈向了卷云鞭刘怀石。

    半月长斩飞斩而出，瞬间切开了虚空，留下了残影，虚空被切开，瞬间晶线浮现，让人看得不由惊心动魄。

    半月长斩瞬间而至，凌厉锋锐，无物可挡，瞬间可以斩落天上星辰，斩开大地汪洋，似乎再坚石之物挡在它面前，都如豆腐一瞬间被切开。

    “来得好——”面对赤晓月此般的半月斩，卷云鞭刘怀石长啸，大叫了一声。

    就在这石火电光之间，卷在他手臂上的长鞭瞬间舒展，随着刘怀石一挥而出，听到“嗷呜”的一声大叫，真龙长吟。

    长卷横空，真龙跃出，一身黑鳞的真龙一跃而出的时候，利爪舒张，撕裂了空间，向斩来的半月抓去。

    听到“砰”的一声巨响，撼动天地，刘怀石的长鞭硬撼了赤晓月的这一招半月斩！

    今天一更。

