    本以为自己说出实情，淮丰侯就算不会迁怒自己，也不会态度好，结果却比自己预想的好许多。

    黄钰算是看出来了，淮丰侯虽有失望与悲伤，怕早就已经猜到这结果，做好了心理准备。

    这也不难理解，凡是与淮丰侯府有过接触的医者，谁不知道方小侯爷的腿伤十分严重？

    现在能保住命就不错了，想让伤腿恢复如初，一点不瘸，是痴心妄想。

    黄钰心里想着这些，嘴上谢过了侯爷的赏，跟着外去，一点都不想停留。

    走到路上，就看到一个小厮急匆匆向里来，擦肩而过。

    书房里，管事方忠刚送着黄大夫出去，就转身进来，突然之间跪倒磕头，说：“侯爷，求您救救世子吧！”

    “你先起来。”淮丰侯低头看着地上边说边磕头的人，皱眉。

    管事方忠不起，仍连连磕头：“侯爷，世子可是您与夫人的嫡长子，是您看着长大！马公公心胸狭窄，为了争权，必无所不用其极，说不定危害着世子的性命，这如何能眼睁睁看着，侯爷！只要您一句话，世子就能活！求您救救世子吧！”

    管事年纪不小了，是看着大公子方真长大，方真对侯府仆人向来不错，尤其对管事这老仆更态度温和，管事当年丧过一子，恰与方真年纪相仿，当初曾有移情，加上方真是侯府嫡长子，管事忠于淮丰侯，自然不愿看到淮丰侯的嫡长子就这么死了，才会不断磕头，请淮丰侯救一救大公子。

    “侯爷，哪怕是为了夫人……”见侯爷坐着不动，管事一颗心已是沉下去，嘴里仍说着。

    淮丰侯长叹一声，说：“你啊，我知道夫人当年对你有恩，你先起来，放心，马公公向我保证过，只要真儿与他合作，就不会伤及真儿性命。”

    管事抬起头，已是流下泪来，哽咽：“可要是世子不肯呢？”

    世子不肯？

    淮丰侯想到马公公与自己说话时的神情语气，心里抖了一下，叹：“那就看他的命了。”

    不是说淮丰侯府就是软柿子，侯府本身就是侯府，是开国公侯之一，潜在人脉和力量都不小，硬顶，是可以顶，可让淮丰侯府为一个注定会残废的儿子去得罪马公公，这就不值了。

    方才他询问黄钰，就是为了下最后的决定。

    长子方真的腿能好，能袭爵，就算得罪马公公，也要救下长子。

    可谁让长子的腿根本就好不了？

    伤愈了也会成为瘸子，瘸子如何袭爵？如何为陛下效力？做官可是要讲究一个容貌身体无缺，方真这一受伤，等于前途尽毁。

    一个注定前途尽毁的儿子，跟一个得罪不起的首脑太监，怎么想，都该选择后者啊。

    但就算是已经下定了决心，想到自己要放弃养大的嫡长子，淮丰侯也胸口直发闷，闭上了眼，一丝泪花就浮现。

    “瑞娘，当年你去了，临死拉着我的手，我就许诺，断不会让真儿没了娘的人吃亏，可现在……唉，可侯府毕竟是第二代第三代了，怎么和马公公斗？”

    才没有奈何处，一个小厮突然进来，跪倒禀：“侯爷，代王进府了！”

    代王？代王来了？

    淮丰侯知道大儿方真与代王有交情，之前代王就曾为大儿子来过淮丰侯府，现在听到这一声，竟下意识松了口气。

    呆立了良久，只是出神，许久淮丰侯才合掌，对着门外的虚空说着：“祖先保佑，祖先保佑啊！”

    作一个父亲，不敢拼着得罪马公公、惹怒陛下去救大儿，现在代王来了，大儿有救了，他自然立刻松了口气。

    “不管怎么样，哪怕离府，总能留着有用之身。”

    “唉……”

    淮丰侯的叹息长长传出，而一个声音传不到的院子，门口窗外站着十几个人，都不是侯府的下人，个个容貌陌生，还按着长刀，带着阴森气息。

    不远处走廊，站的几个丫鬟想靠近又不敢，有丫鬟听到里面传出声音，面露不忍之色。

    就听室内一人说：“方公子，你虽现在不是皇城司的人了，但也在皇城司待过，应该知道皇城司规矩，配合才能有好果子吃。”

    说话这人穿着百户的官服，说完这番话，就又看了看坐着的方真的腿，脸上神情越发轻蔑。

    “我们也扯了许多时间了，就说明白话吧！”

    “如果你是世子，我们当然不敢对你动粗，可你不是淮丰侯世子了，又没有了明里的官身，就算你明日就病去了，也是可能的，方公子，我奉劝你，还是识时务比较好。”

    “哦？你不过是区区一个百户，这样大胆，敢公然威胁侯府子弟？”

    不等方真露出怒容，门突然踢开，一个声音同时传进：“以前有人告诉我，说皇城司桀骜放肆，我还不信，现在听了这话，我真信了。”

    “谁？！”百户立刻回身，就看到一个年轻人冷笑从外面进来。

    此时是白日，屋内就不黑，门一开，更光线明亮，百户自然看清进来的年轻人是谁，顿时一蓬冷水倾下！

    竟是代王来了？

    别管心里有多少惊讶，作百户，哪怕是皇城司的百户，面对着一个亲王，只能立刻跪下：“卑职皇城司百户，叩见代王。”

    苏子籍也不理会，进来一眼看着，就看到坐在榻上的方真，形色憔悴，真是狼狈，当年，可是和自己并称京城三公子。

    命运之奇，莫过于此。

    苏子籍目光一闪，叹一声，看也不看跪在地上的百户，对跟着自己进来的人说：“这里不能呆了，来人，将方公子抬出去，与我一同回王府！”

    跪在地上的百户傻眼了，见有人上前抬人，忙起身，嘴里说：“王爷，还请且慢！”

    “王爷，方公子涉及前几个月如宝商行走私一案，因与宫中采买有关系，马公公派卑职特来询问，这、这才开始问，可还没有问出个结果，王爷，您可不能就这么带他走啊！”

    “卑职实在无法交代。”

    他正把马公公抬起来，不防苏子籍“啪”一声，赏了一记清脆的耳光！

    “你混帐！”

    “太祖有律，开国功臣勋贵及世子，有免死减罪之铁牌，就算犯了罪，也必须有旨意才可审问。”

    “方真现在还是侯府世子，有罪自有旨意，何时轮到你这区区百户来问罪？”