    “气死我了！”

    回到自己的庭院，墨台桀眼睛都红了。

    一想到自己魂牵梦绕的美人就要被父亲送给拜火教，而且还禁止自己去见，墨台桀将怀里的那包秘药一下扔到火堆里。

    “来人，给我找四个少女过来！”墨台桀坐在石椅上呼哧呼哧喘着粗气。

    他永远忘不了第一次见到浅雪时是如何的惊艳。

    就算是明知道自己真得手了，父亲墨台枭一定不会饶了自己。

    可那又如何？

    “一次就好，哪怕只有一次……就算是死我也认了。”墨台桀内心疯狂嘶吼着。

    但他知道，父亲不会给他机会了。

    “何事惹得少主如此火气？”有着数十个辫子的中年人端着一热气腾腾的石盆走了进来。

    “衽扎，你手里端的什么？”墨台桀没有回答。

    浅雪的事在他们墨台家都是最为隐秘之事，除了几名贴身侍女，所有见过浅雪的外人都死了。

    就算是他的亲信‘衽扎’，也全然不知墨台城内还有一位如此特殊的存在。

    “是昨日铁牛部落送到我们墨台城的大妖犴兽肉。”衽扎将石盆放到桌子上，笑道，“少主，大妖的肉食可是大补，正好吃了再去享用那些少女。”

    “铁牛部落？”墨台桀若有所思，“首领就是那个从柳氏护卫军离开的那个铁牛？”

    “少主好记性，这等小人物都能记得住。”衽扎恭维道。

    “我记得他妹妹当初也是在柳氏做侍女吧？还有个柳氏子弟想要强占了她，被那位二小姐打断了三条腿？”墨台桀心中浮起关于大荒平原几大霸主氏族的资料。

    当然，他更关心的是其中那些花边资料。

    “是有这么回事。”衽扎脑中瞬间闪过无数周边部落的讯息，“应该是叫香草，只是从来不离开铁牛部落，外人很少得见。”

    就算做狗腿也要做一个对主人有用的狗腿，衽扎深信这一点。

    “那就是了。”墨台桀点点头，吩咐道，“你去查一下铁牛部落的位置。”

    “少主是要……”衽扎嘴角一扯，露出一副只有两人才知道的笑容。

    “那位二小姐，可是已经嫁人离开大荒平原了。”墨台桀抓起石盆里的一块肉大口吃了起来。

    ……铁牛部落。

    月兔西沉，金乌未起。

    这时正是一天当中最为黑暗的时刻。

    沉浸在修炼中的周皓终于睁开双眼。

    黑夜里，仿佛有两道光华一闪而逝。

    不同于以往，这次修炼观想法后，周皓感觉整个天地似乎都不一样了。

    即便是在黑暗中，双眼都能清晰看清周围的一切。

    小溪里游动的鱼儿、远处守夜巡逻的战士每一次走动……即便周皓未真正看到，都好像能直接在脑海里显出影像来！

    甚至他能清晰感觉到，自己的意念就仿佛一个无形的手，能够抓住周围的一切有形物体。

    想到就做。

    周皓一个念头。

    哗~~~

    溪水中一条正在吞吃着水藻的鱼儿像是被只无形的手突然从水里抓了出来，在空中飞舞数圈后才再次回到水中。

    “真的可以！”周皓心中顿时狂喜。

    两世都在仙路断绝的世界长大，周皓何时有过这种超凡异象的体验。

    兴奋之下，他面前的小溪可算是遭殃了。

    不但水中的鱼儿莫名其妙的纷纷飞出来做了次‘飞鱼’，周围的草木，大块的泥土、岩石也都一个个悬浮起来，随后犹如箭矢一般射到小溪里。

    幸好这边距离部落营地还有一段距离，不然整个铁牛部落都得被惊动。

    “难道这就是道家传说中的神念御物？若是有把飞剑，我现在岂不是就能御剑飞行？”周皓暗道。

    即便没有飞剑，光靠神念御物操控石块，短距离威力已经远超周皓前世所在世界的枪械了。

    就算是香草之前射杀灰狼所用的弓箭，在近距离也不如周皓神念御物的威力大。

    最关键是箭矢不能拐弯，神念御物可以。

    “现在要是再遇到那些灰狼，就算我站着不动也能将他们瞬间解决。”

    终于将自己神念御物的威力试验清楚，头也感觉有些晕眩时，周皓才停下来。

    “还得找几把锋利的飞刀、匕首之类的武器。”

    石块毕竟脆弱，就算附带的神念力量再大，可一旦石块碎了就没用了。

    神念只能操控有形之物，不能无形伤人，而且对自己的身体也不起作用。

    就算如此也足够了，紫府境界以下，即便是先天生灵除了弓箭也无甚远程攻击手段。

    弓箭哪有神念好用。

    这时，远处的部落营地那边隐隐有着喧哗声音传来。

    是天亮了，部落要迁徙了。

    ……铁牛部落很小。

    部落所有人加起来还不到两百人，大多都是当初跟随铁牛一起从柳氏部族出来的战士和他们的家人。

    不过小也有小的好处，至少说走就走。

    当然，里面最轻松的就属周皓。

    要不是首领铁牛分给了他十几头荒牛，更是拔腿就能走。

    “周皓叔，周皓叔。”

    铁柱小跑过来：“你的荒牛又不走了。”

    周皓正惬意地躺在一头荒牛背上，脑海中观想着《太清道德天尊图》。

    经过昨晚一夜的观想凝练神魂后，周皓惊奇发现，不但自己魂魄强大，能神念御物，就连身体气力也比之前强了数倍不止。

    尤其是左臂上的九道云篆秘纹，似乎是吞噬够了能量，原本已经犹如深墨的刺青，如今已经重新变淡到不仔细看都看不出来的地步。

    按照他这两世的经验，当秘纹刺青淡到这等程度，说明三年一度的鬼门关，自己就算是闯过去了。

    有修仙希望，又暂时不用对那催命的秘纹刺青忧愁，还多了神念御物这一手段，周皓心情舒畅下自是惬意。

    “又不走了？”周皓回身望去。

    一头成年公牛卧在一片水草丰盛的土丘前，正不紧不慢地吃着草，身边还围着一圈部落的小孩子。

    这些荒牛很像地球上的牦牛，只是体型大了两三倍，厚厚的黑色毛发下面皮肉紧实，卧在地上就像座小山丘。

    一头成年荒牛体重足有两三万斤，而且脾气极拗，说不走就不走，打也没用。

    部落里其他人常年放牧都熟知荒牛习性，对付这种犯了牛脾气的都各有妙招。

    可周皓也不知道自己怎么惹到香草了，不但她不帮忙，还让众人都不管。

    “看我的。”

    周皓一拍身下的牦牛，身子唰地一下就落到地上，随后大步朝那头公牛走去。

    铁柱兴奋地挥舞着手中的小鞭子，学着大人们骑黑狡兽那般率先朝闹脾气的荒牛跑去。

    那群在荒牛边等着的小孩子见周皓大步走来，小眼睛里也都尽是期待。

    “想看我笑话？”周皓瞥见不远处骑在黑狡兽上负责警戒的香草，心中暗笑。

    我可不是昨日那个被十几头荒狼追着跑的周皓了。

    “都退开点。”周皓笑着对周遭的小孩子们摆手。

    远处的部落大人们看到这一幕，都笑了起来，离得近的更是走过来。

    “周小哥又要亮绝活了。”

    “刚才那次我没看到，光听见一声震响了。”

    “那你好好看着吧，别看周小哥瘦，力量是真大。”

    没理会众人的议论，周皓站到卧在地上的荒牛身前，猛地一发劲，右腿带着螺旋劲重重踏在地上。

    轰！

    周围三米的草皮一下翻了起来，围观的人们只觉整个大地都震颤了一下，似乎要将自己巅离地面。

    十几米外的人都能感到这股劲力，就在周皓震腿旁边的荒牛受到的力自然更强。

    小山一般的牛身霎时间与地面分开了一条胳膊粗的缝隙。

    就这一刹那，周皓一俯身，右臂已经伸到荒牛身下，借着螺旋震腿那股向上的劲力，腰腹胯同时发劲，右手捏捶冲天，正是太极拳打法中的一式‘海底冲捶’。

    太极拳打法刚猛无比，以炮！锤！鞭！三种发力为主。

    别看荒牛有厚实的皮毛血肉，周皓要真是想打这头荒牛，以他这一锤的劲力，足以将它内脏都打爆了。

    可右臂如今和荒牛紧挨着，原本打杀的招数就变成了掀牛的招数。

    呼~~~~

    小山般的荒牛被周皓右臂爆发的力量带着高高抡起。

    待到将荒牛抡过头顶后，周皓紧接着又是一股推劲送出。

    就看那头荒牛直直飞了足有二十几米方才彭地一下砸在草地上。

    “好！”

    “厉害啊。”

    “我看除了铁牛，咱们部落就属周小哥力气最大了。”

    两三万斤重的成年荒牛，就是部落里的战士也没几个能做到像这样抡起来扔出二十几米的。

    尤其是精瘦的周皓，在体型巨大的荒牛面前越发显的瘦弱。

    这反差极大的一幕更是极具震撼，让围观的部落人们纷纷惊叹。

    部落的人们最敬重勇士，有如此力量的周皓自是让他们钦佩，那些小孩子们眼里更尽是崇拜。

    摔在地上的荒牛缓了好一会，才晃晃悠悠站起身，见周皓又大步走过来，连忙撒开蹄子朝前跑，一直回到荒牛群里才不再跑。

    这下荒牛可老实了，生怕自己掉单再被摔一次。

    “好大的力气！”一头黑狡兽从远处奔来。

    一名三十多岁脸上有箭疮的汉子隔着老远就大声赞道：“周小哥，部落里论力气我扎木只服铁牛，今后再加你一个。”

    “扎木大哥过奖了。”周皓笑道，“刚才我就想找扎木大哥，你这会可有时间？”

    “找我何事？”扎木翻身从黑狡兽背上下来，“前边就是临时休息的营地了，我们边走边说。”

    “好。”周皓点头。

    他可是跟柱子打听过了，整个部落最好的匕首就在扎木手里，之前被死掉的大妖就是扎木用他那匕首剥的皮。

    一把能切开先天大妖皮肉的匕首，对现在能神念御物的周皓来说正是急需的。

    “力气大有什么用？之前还不是被荒狼追着跑？之前昏迷还是我背回来的……”

    见周皓与扎木并肩走着低声交谈，香草脚跟一磕，打了下黑狡兽的腹部，黑狡兽顿时一跃而出向前窜行。

    另一边。

    一群穿着半身甲的甲卫在墨台桀的带领下来到了铁牛部落之前的营地。

