    “漂亮国完了！”

    杜卡奥整个人都傻了，这TM什么垃圾高级特工，竟然敢抓冥帝·神愆的女儿，他能想象到一位大神发怒，直接将地球劈成两半！

    “快，怜风，利用你的能力远程将那孩子从黑寡妇手中救出~”

    杜卡奥话音刚落，却见屏幕中的画面出现变化。

    萧谨言神识化作实质，控制黑寡妇的手臂将小晨曦松开，然后紫色霞光乍现，将小晨曦卷起，带到萧谨言面前。

    看着平安无事的女儿，萧谨言松了一口气，黑寡妇则惊呆了。

    萧谨言让田言抱好小晨曦，他看向黑寡妇，杀气冲天而起！

    萧谨言眼神寒光大放，杀气冲天而起，气血翻滚，化作一头血龙咆哮，震动九霄云外，天空云层翻滚，天地变色，血色雷霆在云层中闪耀，异象惊天。

    看到这一幕，无论是黑寡妇还是远程观看的杜卡奥等人都惊呆了。

    杜大奥知道，神盾局和漂亮国完了，竟然敢惹怒这么一尊大神，真是找死。

    “你们先回别墅中，不要让小晨曦看到不好的东西。”

    萧谨言冷声对田言他们吩咐道，他不希望晨曦还这么小就看到一些坏东西，这对孩子的身心健康不好。

    惊鲵她们点头，而田言抱着晨曦回到别墅中。

    黑寡妇看着瞬变的天色以及萧谨言身上散发的可怕气势，如同山岳一般镇压向她，直接将黑寡妇压倒在地，无法动弹，狼狈至极。

    可就算如此，黑寡妇却没有多慌乱，因为她是神盾局的多料高级特工，她不相信萧谨言敢杀她，要知道神盾局可是世界第一组织，打败过许多外星文明，敢杀她，就等着神盾局的报复吧。

    “我是神盾局的多料高级特工，你这样对我，神盾局不会放过你的！”

    黑寡妇开口威胁萧谨言，但萧谨言丝毫不将所谓的神盾局放在眼中，开口寒声说道：

    “你竟然敢用你那被不知多少男人上过的恶心身体触碰我的女儿，还对她打起了歪心思，我不会让你轻易死去，我会将你的灵魂抽出，用虚无吞炎一点点灼伤，直至魂飞魄散！”

    萧谨言一眼就看出黑寡妇那恶心至极的身体被起码上千个男人上过，如此肮脏丑陋的身体竟然敢碰他可爱纯洁的女儿，而且还想让自己女儿加入那什么狗屎联盟，更是罪该万死！

    听到萧谨言要抽出自己的灵魂，黑寡妇瞬间慌了，她不断挣扎，但在重如山岳的威压下，如同一条蠕虫一般扭动，更让人恶心。

    “不，你不能这么对我，我代表着神盾局，你要是对我出手就是对神盾局宣战，就算是炎黄也保不了你！”

    黑寡妇看着逐渐逼近的萧谨言，慌乱威胁道，萧谨言看着黑寡妇，寒声说道：

    “蝼蚁，我会让你看着点我这么摧毁你所依赖的神盾局。”

    说完，抬手紫色神力凝聚，直接强行将黑寡妇的灵魂抽出。

    随着灵魂离开，黑寡妇慌乱眼神变得黯淡无光，身体停止挣扎，一股恶臭从她肮脏躯体散发而出，极其难闻。

    萧谨言眉头微微一皱，挥手一道黑色火焰落在黑寡妇躯体上，直接将其烧成虚无。骨灰都不给她留下。

    而在军事基地中看到这一幕的杜卡奥他们直接呆住了，这是什么黑科技，竟然真的把人的灵魂抽出来了？！

    要知道，在已知宇宙虽然存在灵魂之说，但根据科学表明，所谓的灵魂就是意识体，而且并不能久存。

    而且像萧谨言这种强行抽离别人意识体，杜卡奥还是头一次见。

    “将军，冥帝·神愆似乎想要摧毁神盾局，我们需要劝说一下吗？”

    怜风在一旁询问道，毕竟神盾局是另外一批德诺人创立的。

    杜卡奥摇摇头，他不想因为一个神盾局得罪一个大神存在，不值得。

    而且，他们在炎黄这片土地上就要为炎黄考虑，神盾局不知死活的派人来炎黄搞破坏，他还要帮着神盾局求情，那和卖国贼有什么区别。

    “不用管神盾局，就算被冥帝·神愆摧毁了也只是他们自找的，而且现在超神学院正是招生之时，不可出差错。”

    杜卡奥对怜风吩咐道，怜风点头，现在正是关键时期，绝对不可出差错。

    另一边，萧谨言看着手中一团灵魂，虚无吞炎自手中熊熊燃烧，将黑寡妇的灵魂包裹，不断焚烧，让黑寡妇感受到无尽的痛苦。

    而后萧谨言化作一道紫色神光飞向神盾局所在，竟然敢派人来打他可爱女儿的主意，必须付出代价！

    神光划破天际，自炎黄而出，直向漂亮国而去。

    漂亮国上空，时刻监视着地球上国家的神盾局上，黑卤蛋正期待着黑寡妇将“激光武器”的资料带回来，有了那种就算在地球都能将外太空卫星射爆的“激光武器”，神盾局更能执行正义，守护世界和平了。

    至于黑寡妇会不会失败，黑卤蛋绝对信任她，要知道她可是多料高级特工，任务从未失败。

    突然，一个特工天空中有一道物体不断接近空天航母，他连忙开口禀告道：

    “局长，有一个物体正在快速接近我们。”

    “那就打下来。”

    黑卤蛋毫不在意的开口说道，丝毫没有将即将到来的萧谨言放在眼中，要知道神盾局上可是汇聚了这个世界上最先进的科技，外星技术也有，丝毫不怕地球上任何飞行器的进攻。

    那名特工对准包裹着萧谨言的神虹射出一发导弹。

    “轰！！”

    正在快速接近空天航母的萧谨言迎面被导弹打中，但神虹何其坚固，区区导弹只能可能将其打破。

    但这也让萧谨言很是恼火，这些家伙，真是找死！

    “局长，一枚导弹并未将那个飞行器击落。”

    特工见导弹并未将“飞行器”击落，连忙向黑卤蛋汇报，黑卤蛋毫不在意说道：

    “那就多来几发，竟然挑衅神盾局，必须付出代价。”

    在黑卤蛋看来，任何敢未经允许接近神盾局的，都是挑衅，必须制裁他。

    又是几枚导弹向神虹射去，萧谨言几个闪身就躲开，同时更加接近神盾局，只不过那些导弹是跟踪导弹，调转头再次飞向萧谨言。

    却见萧谨言抬手射出几道初阳剑气，直接将那枚几枚导弹射爆。

    这一幕看呆了屏幕前的特攻，同时也看清萧谨言的面目，顿时大惊失色，连忙向黑卤蛋汇报道：

    “局长，超人，炎黄的超人！”

    看到手下特工如此慌乱，黑卤蛋露出不悦之色，开口说道：

    “你可是伟大的神盾局特工，要保持冷静，什么超人，只有我漂亮国才有超人，炎黄怎么可能有超人！”

    说完，黑卤蛋看向特工指向的屏幕，瞬间整个人都愣住了。

    “谢特，还真是炎黄的超人，超人不是我漂亮国才有的吗？炎黄怎么也有一个？”

    萧谨言看着眼前巨大无比的空天航母，直接飞到空天航母上面，然后落在航母外面的平台上。

    这让黑卤蛋面色微变，他连忙通知正在空天航母中开会的复仇者联盟，感觉有点不放心，又通知了另一只正义联盟，然后他们一起来空天航母。

    萧谨言站在平台上，等待着神盾局的人到来，眼神淡漠，手中虚无吞炎熊熊燃烧，无时无刻焚烧着黑寡妇的灵魂，耳边回荡着黑寡妇的哀嚎，难听至极。

    很快复仇者联盟就出现在出现在平台上，还有黑卤蛋一起。

    萧谨言打量着他们，他们也在打量着萧谨言。

    钢铁侠，米国队长，鹰眼，绿巨人，蜘蛛侠，雷神托尔组成的复仇者联盟。

    “嘿，那边的小白脸你来神盾局干什么~”

    一上来，钢铁侠就开始了他的嘴炮，对着萧谨言准备一顿嘲讽，而萧谨言很直接，抬手一道剑气射向钢铁侠。

    “铛~”

    好在米国队长反应迅速，抬起手中的盾牌挡在钢铁侠面前，将那道剑气挡下。

    这倒是让萧谨言有些惊讶，他想到米国队长手中盾牌材料特殊，没想到连他的剑气都能挡下。

    而米国队长却感觉握着盾牌的手臂一阵刺痛，虽然挡下了剑气，但其蕴含的穿透力也让米国队长感觉到痛苦。

    他看萧谨言的眼神带着惊讶，没想到这世上竟然还有人的攻击能穿透他的盾牌！

    钢铁侠也吓坏了，连忙穿上自己的纳米装甲，这一言不和就动手，谁顶的住呀！

    “这位来自炎黄的超人，你来到神盾局有什么事？”

    黑卤蛋走了出来，十分自信，丝毫不怕萧谨言一言不合就将他杀了，就算将他杀了，他还有外星的复活技术，不怕死。

    “这个人你们应该熟悉吧。”

    萧谨言将手抬起，露出被虚无吞炎不断焚烧的黑寡妇的灵魂，看着黑寡妇痛苦哀嚎的样子，复仇者联盟的人瞬间露出愤怒之色。

    “娜塔莎！你这个家伙对她坐了什么！！”

    鹰眼看到痛苦无比的黑寡妇，第一时间拉弓搭箭对准萧谨言，大声质问道，其他人也是愤怒看着萧谨言。

    绿巨人更是当场变绿，眼神中满是怒火，恨不得当场撕裂了萧谨言。

    但萧谨言却依旧不紧不慢的说道：

    “没想到，我只是将她的灵魂抽了出来，然后放在虚无吞炎中灼烧而已，要不了多久，她的灵魂就会被焚烧殆尽了。”

    “法克鱿！你这个混蛋！”

    听道萧谨言如此残忍的举动，鹰眼再也忍不住了，手中特制箭矢射出，直接射向萧谨言。

    快如闪电的箭矢直接被萧谨言护身屏障所挡住，却见那箭矢突然炸裂，产生爆炸，威力堪比高爆手雷。

    就在鹰眼以为萧谨言被炸死时，待爆炸散去，却见萧谨言毫发无伤的站在他们面前，就连衣服上也一点伤痕都没有。

    这让复仇者联盟和黑卤蛋都露出惊讶之色，但这还没完。

    绿巨人再也压制不住自己的怒火，彻底变化成绿巨人，猛然跳跃而起，向萧谨言咋去，这让其他复仇者都露出惊慌之色，要知道现在可不是在地面，这里是天空航母，被绿巨人这么一砸，绝对出事。

    却不料，萧谨言只是抬手无数紫色霞光绽放，如潮水般汹涌澎湃，直接将即将砸下来的绿巨人束缚，演化一座霞光囚笼，密布道纹，将绿巨人囚禁在其中，让其无法挣脱。

    绿巨人不过是一头只知道动用蛮力的野兽，萧谨言都不需要花多少手段就制服了。

    纵然随着愤怒的不断提升，力量也在提升，可任凭绿巨人如此捶打霞光，都会在拳头碰到时消散，而后又在一瞬间恢复，周而复始，生生不息。

    绿巨人只能发出无能怒吼，死死的盯着萧谨言，恨不得锤死他！

    看着绿巨人在一瞬间就被萧谨言制服，复仇者联盟的众人都惊呆了，这又是什么神奇法术！

    “一起上吧，如果你们再不出手，这个女人的灵魂就要消磨殆尽了。”

    萧谨言开口说道，同时手中虚无吞炎燃烧的更加猛烈，里面的黑寡妇灵魂更加痛苦，哀嚎声回荡空中。

    面对萧谨言的挑衅，复仇者们再也忍不住了。

    钢铁侠直接冲向萧谨言，手中激光不断射出，要将萧谨言贯穿，但在萧谨言护身屏障面前，掀不起丝毫涟漪。

    蜘蛛侠同时射出蜘蛛丝，要将萧谨言束缚，却不料萧谨言指尖金色曙光乍现，射向蜘蛛侠，要将他灭杀。

    面对萧谨言射来的剑气，米国队长直接挡在蜘蛛侠面前，抬起手中盾牌将其挡下，虽然手臂不断传来痛苦，但米国队长依靠坚强意志力忍了下来，直冲向萧谨言。

    却见萧谨言神体绽放紫色神光，浩荡无垠，紫气弥漫天空，宛若一轮紫日升起，他可不想陪这些家伙继续玩，手中一柄绝世魔兵现世，赫然是终极冥帝！

    紫日横空，耀眼无比，复仇者联盟都露出惊骇之色，雷神托尔面色骤变，他感受到终极冥帝上散发的恐怖至极的凶厉气息，比他父亲的武器还要强烈！

    ~

    （短小无力又一更！）

