    听到这句话，李秀琴的眼睛一下子亮了。

    她赶紧冲过去，直接就把江枫手里的收拾之类的夺了过来。

    反复的看了好几遍，确定是知名品牌之后，立刻眉开眼笑道：“算你识相，知道给我带点礼物回来！”

    “大家都有的。”江枫淡淡一笑，将东西一一分给众人。

    李秀琴看着这些东西，心里简直乐开花了。

    丁宏耀也是如此，江枫送了他一块价值十几万的劳力士！

    至于李沁月和丁瑶，她们并不看重这些礼物！

    上次坑龙四爷的那一千万，减去买车之类的开销，李沁月还有六百多万，也是小富婆一枚了。

    所以，对于这几万。十几万的礼物并没有感到太多的惊讶。

    让她开心的是，这些礼物是江枫送的。

    丁瑶也是如此，她对钱并不太痴迷，觉得有一个不需要太大也不会太小的房子，温饱无忧，一家人住的舒坦就可以了。

    她要是贪财的话，李秀琴也不可能那么容易就没收丁瑶的工资卡。

    至于拼命工作，赚钱是一方面，责任心强才是最重要的原因。

    靠着这些礼物搞定李秀琴就，江枫松了一口气，正准备坐到丁瑶身边的时候，李沁月又来作妖了。

    “姐夫，我最近买了一张林语溪的专辑，她唱歌挺好听的，不知道姐夫有没有听过她的歌呢？”

    李沁月问完，又似乎是在自言自语的说道：“也不知道明星本人在唱歌的时候，和专辑里有什么不同……姐夫，你听过林语溪本人的歌声吗？”

    江枫，“……”

    这疯丫头，到底想要闹哪样？

    “没有！”

    最后，江枫只能摇摇头，他的确没有听过林语溪本人唱歌。

    “没有吗？”

    李沁月狐疑的问道。

    “你在说什么呢？你姐夫又不追星。”

    丁瑶没有看过那些“绯闻”，也不知道李沁月再说什么。

    “算了，没事了……我回房间听歌了，哼哼。”

    李沁月显然不会立刻揭穿江枫，还既然掌握这个把柄，她就要好好的利用一下。

    回房间之前，李沁月还偷偷的瞪了江枫一眼。

    江枫直接选择无视，他堂堂无双战胜、龙门之主，又怎么会被这个小丫头个吓得？

    “这个丫头，整天前言不搭后语的。”

    见李沁月离开之后，丁瑶不由得苦笑道，“你不要当回事。”

    “没有……可能现在的小孩都这样，思想比较跳跃吧。”江枫道。

    二人聊了一会儿，江枫便去准备午饭了。

    今天是周末，丁瑶没有去加班。

    吃的时候，丁瑶提议道：“对了，酒吧那边的装修已经进入尾声了，下午也没什么事，我们过去看看吧！”

    “好。”江枫点头道。

    “我也要去，我也要去……姐夫，等你酒吧开张的时候，带十几个同学给你去捧场。”

    李沁月一边啃着一块糖醋排骨，一边以一副‘我人脉贼厉害’的语气说道：“十几个车模大长腿，绝对让你的酒吧一鸣惊人，以后生意好的不得鸟！”

    “是不得了……”

    丁瑶忍不住笑道：“先把嘴里的东西咽了再说话，连字都吐不清楚了。”

    “是太激动了嘛。”

    李沁月哼哼道：“毕竟姐夫发达了之后，我也能跟着吃香的喝辣的！”

    “真发达了才好，希望不是把几十万打水漂，哼。”这时，李秀琴在一旁阴阳怪气的说道。

    “孩子们都自己的想法，你就别操心了。”丁宏耀说道。

    这时，他手上还带着江枫送的劳力士了。俗话说，拿人的手软，吃人的最短。

    丁宏耀难得的提江枫说了几句好话，“小枫是个踏实人，适合做几十万的小本生意……就让他试试吧！”

    他觉得，要是百万元甚至是更多钱的生意，那老板必须要老奸巨猾，刻薄，并且擅长给手下灌鸡汤。

    像江枫这样实在的老实人，搞一个十几万的小本生意，应该是能守住家业的。

    “哼，那就拭目以待吧。”

    拿人的手软，吃人的最短。

    这句话在李秀琴身上根本体现不了。

    此刻，李秀琴的脖子和手腕上就戴着江枫买的黄金，吃的也是江枫烹饪的美食。

    可，她就是能这样理所当然的嘲讽江枫，“这些钱要是在我手里，才叫能守住家业……江枫，你既然创业了，每月也需要往家里交钱，知道吗？”

    “哦。”

    江枫淡淡的答了一句。

    他开酒吧纯属玩票性质，能堵住李秀琴的嘴就行，盈不盈利也无所谓。

    只要每月去银行取个几万块钱交给李秀琴，那就天下太平了。

    “以后，你每月要交五……不对，交六千好了，能办到吗？”李秀琴问道。

    “六千？”江枫微微一愣，他本来以为李秀琴对自己的要求很高呢，结果每月就要六千？

    “太多了吗？”

    李秀琴眉头一皱，道：“废物就是废物，那我也不为难你，每月必须有五千块钱，少一毛钱都不行！”

    “那……那好吧。”

    江枫也是一脸无奈。

    他本来准备每月给李秀琴三万元呢，结果最后变成了五千。

    “五千就五千吧，只要您以后遵守诺言，不再替让瑶瑶相亲的事情就行。”江枫道。

    “放心，我可不是言而无信的人。”李秀琴拍着胸脯保证道。

    丁瑶听后，也没多说什么，她知道江枫那就酒吧的规模。

    占地三百平米，地理位置也很好，如果运营好的话，每月入账六位数不成问题。

    只是江枫的性格，似乎不太擅长经营酒吧这种性质的场所。

    “嘻嘻嘻……”

    就在大家沉默的时候，李沁月再也忍不住了，嘴里发出一阵阵压抑的笑声。

    当时，江枫以“高利贷”的手段威胁龙四爷，一下子坑了一千万！

    当天还把价值一亿美元的吴道子真迹送给了秦家大小姐，秦依！！！

    这等大手笔的存在，李秀琴居然只给江枫要五千块？

    李沁月默默的想着，“姐夫当时给了我一千万，要是换成一月五千的方式，差不多能给我2000次……一年十二个月，嗯……姑姑要再活一百六十多年，才能存够我这一千万啊！！！”

