    “也对，林天积累如此磅礴，又修炼了血神经这样的十亿年前华夏时代功法，一突破就形成金色血液太正常不过了，估计我突破之际也会形成金色血液。”

    肖欣儿嘀咕道。

    轰隆！

    黑色血液河炸开，林天睁开双眸，站了起来。

    这一次，林天的衣服没有炸裂了，因为他的衣服是守护灵空间特有灵力制造出来的衣服，不会轻易碎裂。

    “换血境第一重！”

    林天感受着换血境第一重的力量，比洗髓境强者许多。

    他浑身血液似乎都在沸腾，有一股可怕的力量和潜力等待着他挖掘。

    “林天，恭喜你踏入换血境。”

    肖欣儿在贺喜林天，也算是在贺喜自己，毕竟林天是她的守护灵。

    “欣儿，我稳固下境界，体悟下换血境的玄奥，有事你再叫我。”

    林天淡淡道。

    “好，那我先修炼去了！”

    肖欣儿轻轻点头。

    ……

    星河大学，每个星期都有神灵讲座。

    神灵讲座一次讲2天时间，听神灵讲座也十分便宜，仅仅只需要10个积分而已，对于那些积分多的学生来说，10个积分压根不算什么。

    之前，肖欣儿他们这一届新生为了能够抓紧时间赚取积分，不浪费一天时间，很少有学生来听神灵讲座。

    而如今，新生们结束了新生期积分争夺战，便准备来听听神灵的讲座。

    神灵会场。

    这是一片占据了方圆一里大小的会场，外形类似于一座椭圆形的堡垒。

    外面面积是一里方圆，但内部却内含乾坤，足足十里方圆大小，而神灵讲座的地方就有3里方圆了，还有其他各种区域，保证这2天之内给予听讲座的学生们完美的后勤服务。

    神灵会场入口。

    肖欣儿走了进来，看到内部庞大的区域，不由惊叹：“好大，从外面看，神灵会场虽然大，但还没有这么夸张，内部区域太大太大了。”

    “这应该是神灵们施展空间手段扩大了空间，跟虚空戒的原理类似吧？”林天猜测。

    “嗯，应该是如此，也只有神灵才有这等厉害的手段，我们现在是远远无法做到的啦。”

    肖欣儿继续朝里面走着，乘坐地面飞行器，进入了内部会场，这是一片巨大的广场，占据3里方圆。

    以洗髓境第九重的目力，在如此宽敞的地方，一眼就看到3里方圆的事物，因而不会影响听讲座。

    这3里方圆之内，有一个个小台子。

    台子半米高，圆形，直径一米。

    这是供学生们听神灵讲座所坐的地方，每个人一个台子，星河大学的学生并不多，而许多学生经常历练在外，会场上这些密密麻麻的台子足够学生们所用了。

    肖欣儿随意找了一个台子坐下，不算太靠近会场中央，也不算太偏。

    坐下之后，肖欣儿便静静等待神灵的到来。

    “还没见过神灵呢，不知道神灵长什么样子？”

    肖欣儿好奇起来，小声嘀咕。

    林天听到不由笑道：“还能有什么样子，肯定跟我长得一样啊，不过神灵讲道的话，或许弄得场面宏大一点。”

    “嗯！”

    肖欣儿赞同林天的说法。

    平时的时候，神灵肯定跟正常人差不多，但若是在讲道的时候，神灵估计会施展厉害的手段显得高大上一些。

    上午十点。

    忽然。

    神灵内部会场上方，一抹抹光芒汇聚。

    不一会儿，大量的光芒汇聚成为了一个几十米高的人形光影，赫然是一位神灵的样子。

    这位神灵样貌如同二十岁青年一般，身穿金衣长袍，脚穿紫金靴，一朵朵祥云飘散在脑后。

    “不是本体！”

    肖欣儿暗道。

    她虽然对神灵的境界不是很了解，但眼下这个虚影虽然很实体，但明显不是真身。

    想想也对，一位高高在上的神灵真身跑来给一群弱小的学生上课，这有些滑稽。

    “应该是神灵的化身！”

    不仅是肖欣儿，其他第一次听神灵讲座的新生也如此猜想。

    这时，神灵开口了——

    “吾名——紫金王，讲座两日，期间可离去休息，但不得离开会场，亦不得喧哗！”

    紫金王的声音很宏大，伴随着规则文字在虚空荡漾。

    守护灵空间。

    林天看着紫金王出场的样子以及说话的语气，不由嘀咕道：“真会装逼！”

    他敢肯定紫金王平时说话肯定跟他们差不多，但在讲道期间肯定不能像平时说话那般，那会显得没有威严。

    不一会儿，讲座开始。

    紫金王讲解的内容是随机讲解，有时候将修为，有时候将守护灵，有时候讲意境，有时候也讲些领域之说。

    当他讲座开始之际，一道领域笼罩全场，每个人都沉浸在他的话语之间，感悟着话语之中蕴含的玄奥。

    “不愧是神灵，一句话一个字都可以阐述修炼真理！”

    林天感叹，也认真听了起来。

    2天时间看似很久，但在学生们心中，这2天很快过去了。

    “感悟颇深！”

    肖欣儿意犹未尽地从神灵会场出来了。

    这时候，她才真正意识到经常听神灵讲座的好处，一时之间可能感觉不出来，但长期以往的话，觉醒者会对未来之路有一个清晰的认识，而不会走错路。

    不过这样的讲座，一个月听一次就足够了，再多也是浪费时间。

    修行主要还是依靠自己！

    自神灵会场讲座之后，肖欣儿结合听讲座的感悟，在不久后一举突破，跨入了洗髓境第十重。

    稍微稳固境界之后，高凌导师让他们在班级汇聚。

    一个月时间到了。

    高凌导师说的第一次小试炼即将到来！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

