    “这就是岩雀部落吗？一眼望过去，都是些土鸡瓦狗，没一个能打的？”

    “真弄不明白，就这么一个随便来些蛮将都能轻易覆灭的部落，王上竟然号令我们三名王级来此，不得不说，王上真的太高看了这岩雀部啊！”

    “猿夜，猿星，你们有所不知，据说十几天之前，猿哲带领十几名蛮将，便曾经前来这岩雀部落之中，可到现在，这岩雀部落依旧还好好的，可猿哲几人，却讯息全无不见了踪影，猿智大人猜测，猿哲等人很可能栽在了这地方，如果猿智大人的猜测属实的话，王上派遣我们三人过来这里，倒也说的过去？”

    “猿哲？他虽然也是七阶王级，但是像他那样的弱鸡，我一人能打俩！”

    ……

    就在岩雀部落西大门入口处十几米之外的地方，几名身披战袍的蛮人，他们浑身都充斥着一种难以形容的凶悍气息，就这样旁若无人站在此处，指着面前的岩雀部落，毫无任何遮掩，大声的交谈着。

    站在这里，岩雀部落之中的情形虽然不能一览无遗，但却也能看到大半，看着部落之中忙忙碌碌的那些岩雀族人，这几名蛮人的面上，满是浓浓的不屑。

    这几人，正是自接到暴猿王号令之后，自暴猿部赶来的猿星猿夜以及猿辰三人，以王级强者的速度，几百里路程，他们出现在这岩雀部落大门之前，仅仅只是花了一天多的时间而已。

    “这里是我岩雀部驻地，你们是什么人？在这里鬼鬼祟祟，你们这是想干什么？”这几人的存在，已经第一时间引起了岩雀部中那些巡守蛮人的注意，一队四五名蛮人，已经出现在猿星几人的附近，指着他们几个，怒声喝问道。

    或许是因为猿星几人那副有恃无恐的模样，令的岩雀部这些巡守蛮人有些顾忌，不然的话，他们就不仅仅只是喝问，而是会直接动手，将这几个家伙擒下来了。

    “我们是什么人？你们很快就会知道的，至于我们想要干什么？那还用问吗？当然是来杀人的啊！”猿星猿夜几个，一脸的傲然，他们相视一望，一阵大笑。

    “轰轰轰……”就在暴猿部这几人话声落下的瞬间，几人的身后，各自浮现出一头巨大的异兽背影。

    一头银狼，一只天狗，外加一条黑蛇。

    三个人，浮现出来三种异兽虚影，这种虚影，本身就是七阶王级强者的象征，它们才刚刚出现，它们身上的那恐怖气势，便已经彼此交织纠缠在一起，开始震荡虚空。

    猿星猿夜几人，还没有真正动手，仅仅还只是他们凝聚出来的异兽虚影所带来的那沉重压力，便已经将他们身前那几位喝问他们的岩雀部巡守蛮人，直接给压的趴在了地上。

    “一群废物，不堪一击，真弄不明白，这岩雀部就这么一点实力，究竟是怎么让猿哲栽在这里的！”暴猿部几人之中为首的猿星，他大手一伸，虚空一握。

    “噗噗噗……”接连几声闷响，被异兽虚影的恐怖威压硬生生的压趴在地上的岩雀部众人，其身躯竟然就这样爆裂了开来。

    鲜血，碎肉，骨屑，漫天飞舞，弄着这片地域之内狼藉一片，不过与他们近在咫尺的猿星几人，身上战袍却依旧干干净净，一尘不染。

    好似有一层透明的薄膜覆盖住了他们的身体一般，那些激射而来的鲜血碎肉，在距离猿星几人身体还有着二三十厘米的时候，便被那层透明薄膜所阻挡住，无法在寸进一分一毫，最后只能无力的落到地面之上。

    一名六阶蛮将，如果面对数百名蛮人战士的围攻之时，很有可能战到最后，力竭而死，但是王级强者却不同，就算最弱的王级，面对几百名蛮人战士的围攻，都能够在极短的时间之内，将他们一个不留，杀的干干净净。

    在七阶王级的面前，人数上面的优势，根本就没有任何作用，一般情况之下，能够对付王级强者的，唯有同一层次的战士，或者一级以上的正式巫师。

    此刻身死的岩雀部这些巡守蛮人，实力其实并不算差，但是他们在面对猿星猿夜几人的时候，仅仅只是王级强者所独有的气势压迫，便已经令的他们这些人，彻底失去了反抗之力。

    “敌袭……敌袭……”这一幕情形，就发生在岩雀部驻地的大门之前，在那些个巡守蛮人身死的瞬间，部落之中，报警之声已经四处响起。

    老弱妇孺之类的那些蛮人，已经先一步退到了部落的一角，而蛮人战士与部落中的那些蛮将们，他们正以一个最快的速度，向着猿星猿夜几人所在的位置，聚集而来。

    一副戏谑的样子，猿星猿夜几个，他们负手而立，静静的看着岩雀部落中那些蛮兵蛮将聚集而来，因为对于自身实力的极度自信，他们不仅仅没有任何阻止的意思，反而对岩雀部之人聚集在一起，正求之不得。

    前来岩雀部的时候，暴猿王给猿星猿夜几人的号令，可是要他们鸡犬不留，彻底覆灭整个岩雀部的。

    如果岩雀部那些蛮人，东边一个，西边一个，到处分散开来的话，他们想要将所有人全部击杀，那可真的有些麻烦。

    手中掌握有绝对的力量，猿星猿夜几人，或许不怕麻烦，但是却没有人会喜欢麻烦的，岩雀部所有蛮人聚在一起，他们想要达成此行的目的，自然会令的他们省事许多。

    “血脉之力已经彻底激活，凝聚出了异兽虚影，这三个人，竟然全部都是王级强者……”普通的蛮人，或许根本就不明白，猿星猿夜几人身后的异兽虚影，到底代表的是什么意思。

    但是易峰木大这些个蛮将强者，在看到猿星猿夜等人身后那异兽虚影的时候，心中却已经满是绝望，整颗心都已经彻底凉了。

    被杨凯种下了奴印，木大木二几人，在踏入七阶王级之前，是根本就不可能背叛杨凯的，面对如今这种情况，就算他们心中再如何畏惧，也不可能就此逃离此地。

    “是猿星，猿夜，与猿辰三人，没想到猿哲身死之后，暴猿王竟直接派了他们过来！”木大木二几人相视一望，心中已经满是苦涩。

    易峰这些原本就属于岩雀部的蛮将，最多也只是知道眼前几人，都是王级强者而已，而本就出生暴猿部的木大木二等人，却更加清楚猿星猿夜几人的可怕。

    同是七阶王级，可是眼前的这几人，其中任何一个，都要比当初的猿哲要强出不少，如今他们三人竟然联手而来，岩雀部落还有继续存活下去的希望吗？

    其他人怎么想，没有人知道，可木大木二几人，却觉得这个可能，真的有些够呛，因为在他们看来，就算杨凯及时回归，出现在部落之中，恐怕也很难是猿星猿夜三人联手之敌。

    “如果我没记错的话，你应该叫做猿木吧？你身边那几人，我看着也有些眼熟，他们应该与你一般，都曾经是我暴猿部之人，可你们还活着，猿哲呢？”一脸的笑意，本来一副轻松写意模样的猿星猿夜几个，在看到木大木二几人的时候，却面色一沉，整张脸都彻底跨了下来。

    看木大木二几人如今的立场，不用想猿星几个就知道，他们肯定已经背叛了暴猿部，加入了眼前的岩雀部之中。

    在崛起的过程之中，暴猿部吞并了不少的中小部落，也有不少的其他部落之人，在背叛他们所属部落之后，加入到了暴猿部落之中。

    可是像木大木二几人一般，放弃暴猿部身份，加入到眼前这样一个弱鸡部落的族人，那真的是凤毛麟角，非常少见，在猿星猿夜几人看来，眼前的木大木二几个，就算称之为暴猿部之耻，都丝毫不以为过。

    “身为七阶王级，猿哲是肯定不会背叛暴猿部的，此刻不见他人影，想必已经凶多吉少，我一直都觉得奇怪，以猿哲的实力，竟然会栽在这样一个连王级都没有的弱鸡部落，原来，是因为有你们这些吃里扒外的东西啊！”猿星猿夜几人，在四下扫了扫之后，那猿夜冷笑一声，指着木大木二几人，怒声斥责道。

    “猿夜大人，我承认自己贪生怕死，背叛了暴猿部落，但猿哲之死，却是因为他不敌我家主人，与我们几个没有任何关系！”木大的面色难看无比，他首先开口，解释了一句。

    “你家主人？猿木，看样子你不仅仅背叛了暴猿部，竟然还做了别人的奴仆啊？你那主人如果真能杀了猿木的话，那他应该还有点本事，可如今他人呢？不会被我们吓得挖个地洞藏了起来，连面都不敢露了吧？”猿星猿夜几人，相视一阵大笑。

    “大胆，敢侮辱我们首领，就算你们是王级强者，也全都要死！”奴印那东西，其效果似乎还是远不如魅惑卡的。

    在猿星猿夜几人话音落下的瞬间，木大几个还没反应，易峰却已经是怒发冲冠，他大吼一声，竟然主动冲着暴猿部这几名王级杀了过去。

    