    

    蓝色的微光在屋中亮起，此时在零的面前，一个蓝色微光的虚拟模型出现在空中，在不断的变换和构建中。

    蓝色的光纹在零眼中闪动，仿佛有庞大的数据流在他眼中闪过，他的精神力不断在魂导器上操作。

    时间缓慢流逝，零眼前的光影模型在缓缓成型，从整体来看像一艘船，一艘蕴含着庞大的科技含量的船。

    不过这不是普通的船，而是战舰，一艘远超这个时代的宇宙战舰。

    现在的零没有足够的稀有金属来建造这个重量级装置，但只要做好了设计蓝图，稀有金属的问题总会解决。

    见过更多的先进科技，零不会止步于眼前的这个帝国和星球。

    他的目标天空中的星辰大海，是那无尽宇宙，也是那没有尽头的科技道路。

    滴！一旁的某个感应魂导器发出轻微的警报，零没有动，但眼瞳中的蓝色光纹开始缓缓消失，最后停下了眼前的模型构建，将投影魂导器关闭。

    此时零所在的房间里堆满了各种各样的魂导器，在这些魂导器中，有些甚至已经远远超出了九级魂导器的范畴，超出日月帝国的魂导科技。

    片刻后，绚丽的竖瞳光纹在零的眉心浮现，而后从他的眉心散发出淡蓝色的光芒，笼罩整片室内。

    空间开始出现波动，下一刻，房屋中的魂导器全都消失不见，只剩下屋中那些简单的布置。

    虚灵之瞳的光芒消失，零静静的走向自己的桌子坐下，拿起一叠手稿仔细阅读。

    咚咚咚……

    静室内的房门被敲响，零缓缓将自己的实现从手稿上移开，很自然的起身向着房门走去。

    零在很久之前就提出了自己独自研究魂导器的事情，而且学院内的课程并不是什么强制性课程，只要零能够通过学院的考核，便不会学院直接淘汰放弃。

    不过零并不在意这个，经过半年的学习，零在这个学院已经学不到什么了。

    而且他也已经做好了决定，他很快就离开这里。

    零前去开门，他早已知道了外面的来者，虽然他没有看到外面那微胖的身影，但感应魂导器已经告诉了他。

    “零同学，真是好久不见。”丁明站在门外，露出了那一贯的微笑。

    “丁老师好。”零目光沉静的看着丁明，不知道魂导课的指导老师来找自己是有什么事。

    丁明看了看零的状态，而后微微点头道：“听说你已经在室内连续研究了十天的魂导器，不会看到你现在的状态，应该没有太大的问题。我们魂导师虽然需要专研，但也不要在一点上纠结太久，有时候我们离成功只差一个灵感。”

    零微微点头，有些赞同丁明的话，他的灵感可不少，不过只是需要时间来实现。

    “丁老师来找我，是有什么重要的事吗？”零疑惑的问道，一般丁明不会来打扰他的研究。

    而且因为一些原因，零在开始研究之前他就已经通知过了丁明一声，并获得了他的同意。

    看到零仿佛什么都不知道，丁明顿时无奈的道：“是因为学院考核的事，你是不是忘了，这学期就要结束了，在放假之前会有一场考核，来检验你们的学习成果。”

    零想了起来，想起了那个根据优先性被抛到脑后的考核，而时间正好在明天。

    “我想起来了，明天我会准时参加考核的，丁老师。”

    零选择参加考核，虽然他不需要证明什么，但他也并不是一个拒绝任何交流的人。

    “那就好。”丁明点了点头，看来零并没有忘记这件事，而后继续道：“考核的内容是魂导器的制作能力和作战能力，剩下的时间你就好好为考核做准备，相信你会拿出一个不错的成绩。”

    准备？

    零简单应下，但眼神依然平淡。

    这种事他应该也不需要什么准备，无论考核如何，他都已经打算离开。

    通知了零之后，丁明便没有继续打扰，而零也再次回到屋中，继续完成自己的蓝图构建。

    这一次再也没有人打扰零，精神力近乎用不完的他也不需要休息，直到屋外的天由白转黑，再由黑转白，时间就这样快速的过去。

    而在将生活在这个地方的痕迹都抹除后，零开始前往魂导实验室，进行自己的考核。

    丁明早已经在实验室中等待，第一场考核是随机制作一件魂导器，根据魂导器的等级与完成度进行评分。

    很快，零便得到了自己的考核内容，是制作一件探测魂导器。

    探测魂导器是常用的魂导器之一，战斗的时候，谁能够得到更多的有利信息，便能够占据更多的有利因素。

    考核时间是五个时辰，零打算制作一个用于场景扫描的探测魂导器，这是他觉得实用性比较高的探测魂导器。

    在他的机械体与各种大型移动魂导装置中，这种探测魂导器一般都会配置，用于扫描周围的环境，并准确的做出应对。

    拿到所需要的金属，零很快便开始了制作。

    零对外的魂导师等级依然四级，所以他也打算制作一个四级探测魂导器。

    手中的金属已经成型，零有条不紊的进行一步步制作，从魂导核心到外壳魂导法阵，手中的魂导器逐渐成型……

    由于熟练的原因，再加上没有精神负担，十五分钟后，一个四级的探测魂导器就完成了。

    零完成了自己的考核，而后在丁明奇怪的眼神下提交了魂导器。

    而现在，不到半个小时，零就结束了考核，而后离开了魂导器实验室。

    考核实验室一时有些寂静，或是有些学员在埋头制作魂导器，但更多的是被零那考核速度给震住。

    没有人会怀疑零所制作的魂导器没有四级，在这一个学期中的相处中，他们知道零不屑于为了提前离开而应付这场考核。

    白发的镜红尘没有因为零的离开而扰乱心境，他头上出现些许汗水，投入到自己的魂导器制作中。

    他并不觉得自己还会比零差，因为这一次他要制作的是五级魂导器，而现在他已经是一名五级魂导师。

    在被零打击之后，他作出了一个决定，服用一些天才地宝来提升自己的魂力，突破了四十级，成为了魂尊。

    而这一切，都是为了再次挑战零，将零打败。

    时间不断流逝，而在两个小时后，镜红尘就完成了五级魂导器的制作，在魂导器等级上超过了零。        

