    第667章这么大手笔吗？

    “我当时被困在卧室是真的以为自己要死了，想到我最爱的番剧还没追完，年底的旅游也还没兑现，说好了要去吃的海底捞也还没去吃。最重要的是我爸妈培养了我这么多年，都还没来得及验收成果，就要白发人送黑发人，我不甘心啊！”

    “正当我绝望的时候，一个带着口罩的小姐姐直接踹开我房间的门，拉着我就往外跑，带着我就从顶楼飞了下来。对，你没听错，就是飞下来的。我从来没想过我可以从那么高的地方飞下来，而且一！点！没！事！虽然我不知道那小姐姐叫什么名字，长什么样，但我知道她一定是个仙女！”

    “对对对，我的情况也差不多，只是来救我的是个帅哥。好吧，对方带着口罩，我也不知道帅不帅。但是男人嘛，长相是其次，有能力才是真的帅！出来的时候我还想问问他收不收徒弟，我条件怎么样？够不够格拜师，结果一转头人就没了，真的来无影去无踪，帅呆了。”

    “我也是我也是，他们逆光朝我跟我的家人走来的时候，浑身都带着光，我他么还以为自己已经挂了，天使提前来接我跟我的家人上天堂了。现在想想觉得自己当时的表现太蠢了，有损我在男神女神面前的形象！”

    “可不是吗？救命之恩无以为报啊！结果恩人话都没说上两句就跑了，真心做好事不留名，太遗憾了。”

    “我觉得他们可能是什么武术世家培养出来的武林高手，到处锄强扶弱，救死扶伤，匡扶正义。”

    “不不不，要我说他们应该是隐居深山修炼的世外高人，感应到我们这些凡人有危险才及时赶来救我们的。所以他们才戴着口罩不愿意以真面目示人，毕竟仙人跟凡人还是有壁的。”

    “胡扯，他们明明就是普通人。”

    “凭什么说我胡扯？普通人？普通人能从那么高的地方跳下去毫发无伤，普通人能穿越大火跑来救我们？”

    “……”

    众人一开始还只是争辩，后来变得吵闹，最后更是差点动起手来，一点不像是好不容易死里逃生的伤患。

    负责记录的工作人员顶着一头问号，却还是秉承着实事求是的原则将几人的话记录了下来上报了上去。

    观看到这一记录的决策者，看完同样带上了“地铁爷爷看手机”的痛苦面具。

    顶楼跳跃、飞檐走壁、天使、武林高手、世外高人，完了，这些受害者都被这爆炸火灾吓出幻觉跟心理阴影了，得尽快安排心理医生干预治疗才行。

    众人这边啼笑皆非的后续，叶婉汐二人并不知晓。

    先行解救附近被困的居民后，两人再次回到那家石料店，想要从中找到一些蛛丝马迹，却发现店内只剩下一群晕倒的人，其中就包括不久前引他们步入阴阳镜的那位负责人。

    叶婉汐二人分别在几人身上查探了一番，确定这些都只是普通人。

    叶婉汐拧了拧眉，询问的看向封天域：“现在怎么办？”

    “联络萧继辉。”

    萧继辉接到封天域电话的时候，正忙得焦头烂额，忘川小区虽然被封了，可开发商，住户的问题依然还在。

    照理说这事本不该归萧继辉管，但他爸最近的死对头有点多，各部门能管这事的人踢皮球似的踢来踢去，最后还是踢到了他这里，让萧继辉不由得感叹自家老爹还真是坑儿子。

    电话才一响起，看到上头的来电显示，萧继辉就心生一丝不祥的预感，觉得某人这通电话来者不善，肯定没啥好事。

    果不其然，等封天域简洁明了的将事情始末交代一遍后，萧继辉瞬间就带上了痛苦面具。

    尤其是在听说幕后黑手害人未果便果断壁虎断尾，引爆店铺牵连整条商业街，萧继辉更是急得当场拍桌。

    “爆炸严重吗？现在火势怎么样？人员伤亡严重吗？”

    “灭火的人已经赶到，火势现在已经稳定下来了。至于伤亡，救助及时，有些人受了伤，但应该没有人死亡。”

    “那就好那就好。”萧继辉这才松了口气，“所以你们这时候给我打电话。”

    “让你的人来帮忙收拾残局，顺便将这些人带回去。”

    “我@＃&……”饶是稳重如萧继辉这会也是气得有些语无伦次起来。

    听听，听听，他好歹顶着个副部长的名头，被某人这话说得好像他们家的私人管家似的，天天管他们家的破事。

    封天域任由他在电话那头嘀嘀咕咕半天，最后只问了句：“来不来？”

    “……来。”萧继辉瞬间弱气下来，“我真是欠了你们俩的，这就派人过去，你们先把人转移到安全地方。”

    封天域的电话开得免提，叶婉汐在边上听着萧继辉自暴自弃的妥协，觉得好笑又歉疚。

    仔细一想，某人好像确实挺可怜，每次他们这一出事，第一反应就是找他来收拾烂摊子。

    可抱歉归抱歉，这事不找萧继辉似乎也没人有资格处理了。

    萧继辉找的人来得很快，叶婉汐二人大概等了半小时，人就来了。

    带头的是个二十出头的黑发小哥，来之前就已经大致了解了情况，对两人的态度自始至终都恭恭敬敬，挑不出错来。

    确定好流程之后，黑发小哥带来的人上前准备将人押走，却发现几人身侧还躺着几颗闪烁着金钱光芒的大宝贝。

    “这几块石头……”

    叶婉汐二人这才发现负责人几人身边那用红布盖着的几块原石，闹腾了这么一出，竟然没丢。

    “哦，这是我们俩之前赌出来的原石，用来钓人的。”

    黑发小哥：“？？？”用这样的大宝贝来钓人，手笔这么大的吗？

    “那这些石头，二位自己带走？”

    叶婉汐目露疑惑：“你们不能处理吗？”

    “可以是可以，但是我还是建议你们自行带走，毕竟这东西……”

    叶婉汐挑了挑眉，倒是猜到了黑衣小哥的言外之意，这么块大宝贝，他们带回去难保不会惹出什么事来，一个搞不好指不定就弄巧成拙，给他人做了嫁衣。

    (本章完)

