    王毅的拒绝，让这些工人们非常失望，同时也感到非常迷茫。

    眼下到处都是丧尸，他们这些没有战斗力的普通人根本无力抵抗，又该何去何从？

    王毅想了想，看着这几个人说道：“其实，周边的丧尸基本上都在刚才的战斗中被我们清理干净了，这片区域的人口不多，丧尸也很少，你们完全可以继续在这里待下去。”

    “热电厂的食堂里还有不少粮食，足够你们几个人吃一段时间，我觉得你们完全可以留在这里，等待救援的到来，或者自力更生。”

    几名工人想了想，王毅的提议也不错。

    老实说要他们跟着王毅等人，他们自己也有些忐忑，这帮人是什么样的性格，好不好相处，得罪了他们会不会引来杀身之祸，这些他们都不知道。

    如果留在熟悉的热电厂里也很安全并且不用担心食物的问题，留在这里也挺好的。

    打发走这几名工人，又让动员兵们上车后，基地车重新启动。

    有了电力，基地车引擎启动的速度快了很多，而且也不会耗费太多电力。

    向着来时候基地的方向驶去，王毅心中抑制不住的兴奋。

    费了这么大功夫，终于可以让基地车展开部署了！

    “对了，夏娜，基地车部署究竟要耗费多少电量。”

    王毅扭头看向身旁始终安静站立在自己右侧的夏娜问道。

    现在基地车的电量才不过30%，只是刚刚达到变形的要求下限，万一展开变形后一下子将所有的电量耗空，那就糟糕了。

    到时候基地车变不回来，也无法进行生产建设，变成一个完全没用的疙瘩，那就糟糕了。

    “指挥官，这一点您不需要担心，基地车部署变形要求的30%以上电量也包括了一定时间内生产建筑所需要的电能，这个时间足够指挥官积累召唤点数建设发电厂提供充足电能了。”

    夏娜的回答让王毅不在担心，这样一来他就能放心的部署基地车了。

    ……

    基地车声势浩大的开回基地，一天的时间，让徐媛对这个庞然大物已经有了抵抗力。

    不过即使如此，从远处看着基地车缓缓驶来，在视线中逐渐变得越来越大，这种压迫感和震撼依然存在。

    基地车驶入基地内，停在了一片空地上。

    随后王毅，副官夏娜和几名动员兵都从基地车上下来。

    “往后退一退，一会动静会很大。”

    王毅看了一眼站在不远处看热闹的徐媛，冲着她说道。

    这话让徐媛听得有些莫名其妙。

    这动静难道还不算大？居然还有更大的动静？

    现在的她对于王毅的话是深信不疑，所以果断的后撤到很远的距离。

    “开始吧。”

    王毅也后撤了一段距离，随后对身边的夏娜说道。

    夏娜点点头，转身走上基地车。

    “呜——！”

    几分钟后，基地车上方突然冒出一团黑烟，仿佛八十年代的火车一样。

    紧接着，便是一阵剧烈的晃动。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    在王毅与徐媛震撼的眼神中，基地车就仿佛电影变形金刚里的汽车人，车身的零件在这一刻都活过来一般，不断的变化移动，巨大的体形使得地面剧烈震颤着！

    一连串眼换缭乱的变形后，基地车消失了，取而代之的是一栋无比巨大的建筑！

    “这究竟是什么东西！”

    徐媛已经做好了心理准备，可是眼前的这一幕还是颠覆了她的认知。

    人类社会中有这种东西？你确定这不是在拍电影吗？

    “额……你可以把它当做一种高科技的战争机器。”王毅想了想，用了一个比较贴切的形容。“为什么我会有这东西是个秘密，后续还会有更多你完全无法理解的东西出现。”

    “哦……”

    徐媛愣愣的点头，她此时也不知道要说什么。

    这几天来，颠覆她认知的事情已经有太多太多了，电影中才会出现的丧尸病毒都出现了，而且还蔓延了全世界，现在再出现个什么变形金刚又算得了什么？

    跟徐媛解释了一番后，王毅便将视线转移到了基地车展开部署后的基地模式上。

    从外形上看，系统果然又对其设定做了一定改动，即便是红警死忠粉在没有见证基地车变形全过程的情况下，也绝对不会将其与红警联系到一起。

    基地车展开后变成的建筑体形比原先大了足足一倍，高度已经超过二十米，跟办公楼不逞多让，看上去更像是一个科技感十足的工厂，让人看着不明觉厉。

    “侦测到基地车已经完成部署，生产建设功能正式开启，指挥官可以通过消耗召唤点数来建设红警相关建筑。”

    系统冷冰冰的声音久违的响起，也就是与此同时，王毅在意识中可见的虚拟界面中，终于出现了基地车部署后相应的生产模块！

    这个模块跟游戏里几乎一模一样，现在上面只有三个可供建造的建筑，分别是发电厂，采矿场和兵营！

    “终于来了！”

    强压着兴奋的心情，王毅有些急不可耐的看向建筑的制造价格。

    发电厂造价3000！注解：可为基地及相关生产建筑提供必要电能。

    兵营造价5000！注解：解锁召唤士兵上限，每个兵营增加100名士兵召唤上限！

    采矿场造价10000！注解：可通过采矿将稀有贵重金属转化为召唤点数，建造后附送一辆武装采矿车。

    和王毅想象的一样，价格相当的昂贵！更让他有些无语的，是兵营居然还有人口限制！一个兵营只能解锁100名士兵上限！

    不过仔细想想好像也有一定道理，游戏里有一个兵营就能无限制的制造士兵，重复建设兵营的作用只是加快生产速度。

    若是换到现实中，兵营的作用是训练和为士兵提供住宿的场所，一个兵营可以住下的士兵自然是有限的。

    一个兵营需要花费5000召唤点，同时可以训练召唤100名动员兵，这便是15000点召唤点数，再加上必要的发电厂……这需要击杀整整一千八百只丧尸！

