    此刻的她，一张俏脸之上，灵动的双目猩红一片，眼角滑落两股泪水，但眼神却格外的坚定，盯着陈飞道：“不要再说这种对不起的傻话了。

    奶奶既然这么决定了，那就肯定有她的理由。”

    “你要做的是保住自己的性命，不辜负奶奶的期望。”

    看着泪流满面的杜蝉衣，陈飞脸色变得坚定起来，道：“对不起，我会努力变强，我会让这一切，不在发生的。”

    杜蝉衣微微点头，没有说话。

    显然，这位性子活泼，天真烂漫的少女。

    这几日发生的事情，对她的冲击还是太大了。

    虽然她很坚强，但还是很难一下就接受这样的冲击。

    陈飞没有说无谓的安慰，而是马上开始盘坐起来，修行打坐，疯狂的吸收着元气，补充身体的消耗，修复身体伤势。

    ………就在陈飞和杜蝉衣逃入森林的时候。

    罗寅和古天宁回到了南炎城中。

    古天钟和古御被重伤，奄奄一息之下，几乎只剩一口气了，被丢入古家牢房，关押了起来。

    而杜南星杜大师，则是罗寅带到了罗家。

    几乎就在杜南星刚被带回罗家的时候，罗寅的二叔罗叔莒，从诡异遗迹中赶了回来。

    罗家大厅中，罗叔莒坐在主座上，听完罗寅的讲述，面色一下沉了下来，一掌拍在座椅扶手上，怒喝了起来，“你怎么办事的？

    堂堂一名元胎境尊者，竟然连一名刚进入元魂境的人灵界贱民都抓不住。”

    “是我失误，还请二叔责罚。”

    罗寅请罪。

    罗叔莒摆摆手道：“现在不是讨论责任的时候，首要任务，是将那小子捉拿，得到冰魂珠。”

    听到这，罗寅不由得露出些许疑惑之色，看着罗叔莒道：“二叔，那冰魂珠，真的那么重要吗？”

    “冰魂珠虽然珍贵，但和诡异遗迹中的那些宝物，根本没法相比吧。”

    “毕竟，冰魂珠当初也只是诡异遗迹边缘散落的一件宝物而已。”

    罗寅的疑惑，也是古天宁的疑惑。

    毕竟，那冰魂珠的消息，早在一千年前他们两家就知道了。

    但，当时的他们，并没有将这遗迹边缘的零散宝物太放在心上，而是全力进入遗迹中心地带寻宝。

    否则的话，两家也不会只让后辈去人灵界争夺这冰魂珠。

    但，现在从罗叔莒的态度来看，冰魂珠似乎比他们预想的要重要很多。

    罗叔莒明白罗寅的疑惑，看了看周围，大手一挥，一道无形的气息笼罩了大厅，隔绝了外界。

    “我们的确错判了冰魂珠的重要性。”

    二叔一开口，就让罗寅心脏为之一跳。

    随即，罗叔莒缓缓讲述起来。

    “最近这几十年来，我和你父亲，甚至说整个南炎城的高手，大部分时间，都在遗迹中探索，想要得到遗迹中的宝物。”

    罗寅点头，他是明白这点的。

    当初，这遗迹突然出现在南炎城外，引来了一批大能，拼命撕打，争夺宝物。

    那些人是真正的大能，当时的罗家、古家这些南炎城的顶尖家族，只能在外围游荡，捡一些残羹冷炙。

    后来，经过上百年的混战，大能们将能带走的宝物，都带走了。

    再加上那遗迹开始发生异变，变得诡异莫测起来。

    所以大能们逐渐离开，整个遗迹，逐渐沦为一个人迹罕至的绝地。

    直到最近这百年来，诡异遗迹中出现一段罕见的平稳时间。

    所以南炎城的各位高手，抓住机会，冲入诡异遗迹，寻找宝物。

    希望能如当年那些大能一般，得到珍宝，让自己和家族突飞猛进。

    只是，这几十年探索下来，结果却让南炎城的这些高手们失望无比。

    当年百年的大混战，让大能们几乎将能带走的宝物都带走了。

    现在，他们来到这里，寻找了几十年时间，也没找到什么厉害的宝物。

    甚至，有人已经失望，说这遗迹中已经没了宝物，让大家不要再浪费时间了。

    这些有关诡异遗迹的信息，在罗寅脑中一闪而过。

    他开口问道：“二叔，是不是最近，遗迹中有了新发现。”

    提到这，罗叔莒眼神一变，虽然已经隔绝了外界，但他仍旧压低声音道：“有发现，而且还是大发现。”

    “什么大发现？”

    罗寅忍不住也压低了声音，整个人为之紧张了起来。

    罗叔莒道：“你父亲他们，趁这段遗迹的平稳期，进入遗迹核心地带，探索了一番。

    最终，他们在遗迹核心地带发现了一座古墓。”

    “古墓！”

    罗寅瞪圆了眼睛。

    罗叔莒继续道：“那是一座很大的古墓，好似一座巨大的山峰，整座山峰上，都长满了各种植物。”

    “整座古墓，很是古朴，散发出一种苍老而浑厚的气息，仿佛来自远古时期，又仿佛和世界融为一体。

    隐隐之中，甚至还能感受到古墓之中的气息波动。”

    “那些波动，每一次震荡。

    都会导致整个遗迹发生震动。”

    “最后，大家猜测，诡异遗迹之所以那么变幻莫测，诡异无比。

    可能就是和这座古墓有关。”

    “或许，诡异遗迹每一次的环境巨大变化，都是古墓之中大的震荡引起的。”

    “这座古墓，极有可能是遗迹真正的核心所在。”

    听到这，罗寅眼睛亮了起来。

    “遗迹的核心，这，这——”隐隐之中，他已经开始想象，古墓之中蕴藏着多么珍贵的宝物了。

    毕竟，当年那些大能们，争斗百年，最后夺走的宝物，就能决定一个高手、一个家族、乃至于一个城市的兴盛存亡。

    而如果猜测是真的，这个古墓才是遗迹真正的核心。

    其中蕴含的宝物，肯定比当年大能们争夺的更加厉害。

    这样的话，这些宝物的珍惜程度，就完全超出了罗寅的想象。

    一旦罗家得到这种宝物，罗家绝对能迅速崛起，不止是南炎城这么一个大炎府南疆的小城的大家族，从而一跃成为整个大炎府，甚至是整个地元界的大家族。

    想到这，罗寅的呼吸不由得急促了起来。

    罗叔莒明白他的想法，出声道：“大家都猜到了，古墓之中，极有可能有着极为珍贵的宝物。”

    “所以，大家想要打开古墓，进入其中。”

    “只是，大家探寻一番之后发现，古墓只有一座位于山脚下的石门。

    但这座石门却十分坚固，用尽各种办法，都无法强行打开。”

    “无奈之下，大家只能一起寻找，开启石门之法。”

    “最后，经过这几十年来的尝试和努力。

    我们发现了线索，整个古墓，都被一个庞大而复杂的法阵笼罩住，石门上，更是还有一个小型的法阵。”

    “大小两个法阵叠加在一起，破解起来，十分困难。

    但隐约之中，我们发现，石门上的法阵却有相应的规律。

    只要按照规律，用特殊气息的物品，填充石门上的凹陷，就能开启石门上的法阵，打开石门，进入古墓之中。”

    “而石门上的凹陷，经过我们的比对尝试之后。

    最终发现，那些凹陷正好是当初散落在遗迹周围的九种不同属性的宝物。”

    “比如有当年被古家得到的风铃石，还有被南炎学院得到的雷霆木。”

    “最终，我们想尽办法，从南炎城乃至于其他城市各处，将当年的那些宝物寻找回来，填充到石门上的凹陷之中，发现的确有效果。”

    “现在，九种宝物，只差最后一件了。”

    听到这，罗寅激动道：“最后一件，就是那冰魂珠了。”

    罗叔莒点头道：“正是。”

    “当年，冰魂珠坠入人灵界，我们没有发现，所以一直没有寻到。

    也没想到这些，直到最近，你将那人灵界贱民的消息带来。

    我们将这些信息联系起来，一起查看，这才想到这些。”

    听完之后，罗寅一下站了起来，激动而兴奋道：“一定要抓住那贱民，拿到冰魂珠，一定！”

    诡异遗迹的核心，古墓之中的宝物，这是让罗寅难以抑制的巨大吸引。

    罗叔莒点头道：“现在，你明白那冰魂珠的作用了。”

    “二叔，我明白了。

    我这就调集人马去抓那陈飞，不，我自己亲自去。”

    罗寅道。

    罗叔莒道：“注意，别走漏消息。”

    “否则的话，若是当年那些大能，或者是府城的高手到来，就算开启古墓，而就没我们的份了。”

    罗寅点头，“二叔，我明白。”

    “好，去办吧！动作快点。

    古墓最近的震荡越来越频繁了，我们担心，很快会发生下一次的大震荡。

    如果那样的话，整个遗迹的环境又会大变，到时候遗迹又极有可能变成绝地，让我们无法进入，那就晚了。”

    罗叔莒嘱咐道。

    “是！”

    罗寅道。

    罗家开始行动了起来。

    几乎就在罗家开始行动之后没多久，古家之中，古家第二高手，古天宁的大伯，古崇文，也从遗迹中回来了。

    他找到古天宁，详谈了一番，讲述了和罗家类似的事情。

    古天宁也马上行动了起来。

    

