    

    随便叫了个助理在会客厅陪着沈北鹏，吴瀚青便心急如焚的在公司楼下等了起来。

    终于，一辆出租车停在了通浪公司门口，远远看见宋宁拎着行李下车后，守在门口的吴瀚青早就等不及了，不等宋宁进门，便急冲冲迎了上去。

    “宋总，人在里面，就是他刚刚的行为有些异常……”

    听着吴瀚青着急的将刚刚跟沈北鹏有关的一幕描述完后，宋宁点了点头，嘴角微微露出了一丝笑容。

    反常既为妖，沈北鹏故意摔倒，碰瓷应该是不可能的了，他也不差那百八十万的。

    加上如今风口浪尖的时候，他故意来这么一出，那他来的目的就很耐人寻味了。

    是薇博那边拆借了银行钱的事被发现了，他来找麻烦了？

    还是感觉自己资金吃紧，不敢投资了？

    甚至是来一哭二闹三上吊，觉得投资要亏本了，自己提前退钱给他？

    不管那一项，看起来今天这一关都不是这么好过了。

    ……

    另一边，沈北鹏忐忑不安的坐着，连带着对眼前往日最喜欢的靓丽女助理也没了心思看。

    宋宁会怎么做，会不会答应他的请求？

    可惜刚刚自己摔下去的时候，这个保安没打下来，不然自己就有借口提出宋宁退钱的要求了。

    现在这么一来，自己倒是不怎么好开口了。

    沈北鹏愁眉苦脸的，而与此同时，咯吱一声，门被缓缓推了开来。

    女助理顺从的放下了茶具，然后低头向办公外走去。

    紧接着，沈北鹏内心一突，背后宋宁熟悉的声音便已经响了起来。

    “沈总，好久不见，今天倒是有机会来造访我这里？”

    闻言，沈北鹏忙从位置上站了起来，陪着笑转过了头。

    “咳咳……宋总客气，客气了……”

    看着面前宋宁依旧年轻的脸庞，沈北鹏轻咳着，内心可丝毫不敢小觑他。

    不说最近热度正高的游泳职业联赛，就是宋宁推出的两款游戏已经将丁三石和陈地桥两个传统游戏霸主打得七零八落的，也值得沈北鹏忌惮无比。

    如果不是通浪的资金链确实快要崩盘了，沈北鹏还真不愿意与宋宁交恶。

    “坐，沈总。”宋宁似乎没有看到沈北鹏复杂的目光，笑容满面的坐到了他对面。

    待沈北鹏才坐稳，刚准备开口的时候，宋宁的声音一响起，差点吓得沈北鹏一屁股摔地上。

    “沈总这回来，是来取消合作的是吧？”

    沈北鹏瞪大了眼镜，他刚刚还不知道找什么理由给宋宁提这件事呢，怎么宋宁反而先开口了。

    而且……自己还没说，宋宁怎么知道的！

    “咳咳咳……宋总您误会了。我沈某人岂是这种言而无信的人？”

    看着沈北鹏信誓旦旦的样子，宋宁不禁一脸嗤笑。

    还岂是？你丫不就是吗？？？

    很快，宋宁摆了摆手，示意沈北鹏不必再解释下去了，反而说出了一段让沈北鹏懵逼的话。

    “说实话沈总投资的三千万给我的通浪带来了很大的帮助，现在既然沈总不愿意合作了，我自然也不能强求。”

    不强求？

    这是准备取消合作，放自己走了？

    沈北鹏噌的一下从位置上站了起来，狂喜道。“宋总说的是真的？”

    只是说完后，他这才发觉自己表露的有些太过明显，忙止住笑容，挤出了几分惋惜的表情。

    宋宁似乎并没有在乎沈北鹏太过激动到模样，反而是缓缓的点了点头。“当然。”

    “既然沈总不愿意合作了，我宋某人也不会说故意拖着沈总不放手，要解除合约，没有问题！”

    自己苦心孤诣规划了这么多方案来说服，甚至要来胁迫宋宁给自己退钱止损，宋宁竟然就这么答应了？

    这宋宁答应的太干脆利落，反而让沈北鹏有些虚无缥缈的不真实起来？

    难不成自己调查错了，宋宁的公司没有遭遇任何问题？

    而且这不是一千万两千万华国币，三千万m元，相当于三亿华国币！

    本身通浪资金就紧张，他怎么可能答应自己退钱的事？

    不不不，这不对劲！

    冷静下来之后，沈北鹏挤出一丝笑容看向了宋宁。“宋总莫非有什么附加条件？”

    说着，他拍了拍胸脯。“放心宋总，我知道这个请求对您实在太难以置信，您如果有什么要求，完全可以提出来？”

    这一刻，沈北鹏已经打算好了，只要宋宁提出来的条件不是太苛刻，他咬咬牙损失个几百万m金都不是什么问题！

    毕竟宋宁能够同意自己撤资离开，已经是沈北鹏的意外之喜了。

    “放心吧沈总，没有任何问题。只要您同意，我这边愿意全额将您投资的资金退还给您的！”

    宋宁笑得灿烂，可沈北鹏内心那叫一个没底啊。

    让自己纠结再三，不敢提成的要求，竟然就这么轻易就做成了？

    甚至在两人签订完撤资合约后，沈北鹏内心依旧那叫一个忐忑啊。

    合同没有任何问题，沈北鹏代表的蓝衫资本从宋宁的通浪薇博撤资，原本持有的百分之二十的股份归还给宋宁，而一个半月之内，原本投资的三千万m金，宋宁会打到蓝衫资本的账户上。

    “沈总，既然您的目的也已经达到了，那我就不留您吃晚饭了，请吧？”签完合同后，宋宁似乎极其满意，灿烂的笑容更是让沈北鹏内心有也没底。

    挤出了一丝僵硬的笑容，沈北鹏再看了眼笑得灿烂的宋宁，内心立马盘算了开来。

    不对不对，难不成宋宁根本没有什么资金链断裂，这些不过都是宋宁故意捏造出来给别人的看的吗？

    现在薇博做大，通浪游戏有再不断发展，以后变成百亿千亿的大公司不是任何问题。

    而自己百分之二十的股份，价值那可是数十亿！

    我懂了，这是一个坑，一个假象啊！

    想了想，沈北鹏一脸尬笑的说道。“宋总，如果我说今天这个撤资合同只是开个玩笑，我以为今天是愚人节你信不信？”

    此话一出，宋宁刚刚灿烂的笑容瞬间消失，冷冰冰的向外伸出了右手。“沈总莫非觉得自己很幽默，请吧？”

    这下，看着宋宁送客的样子，沈北鹏的内心立马有些慌了。

    不会今天事没办好，还得罪了宋宁吧？

    一直到从通浪公司走出去之后，忐忑不安的他看着马腾打开的电话，沈北鹏顿时恍然大悟，瞬间咬着牙抬起了头。

    这都是一个圈套，一个绝世大圈套！

    一定是通浪要起飞了，而马腾也要挤进来分一杯羹，然后把自己这个分蛋糕的人送走，他才能来过来！

    难怪说马腾怎么会对付通浪，原来他们早就是一伙的啊！

    马腾，好你个马腾，我跟你势不两立！

    想到这里，沈北鹏忿忿不平的接通了电话，还不等马腾说话便对着里头咆哮了起来。

    “撤资了，一个月三千万m金会打过来，你满意了吧！”

    “算计我，马腾，你给我记住！”

