    她微微点头：“好，麻烦你了。”

    女翻译洗了手，熟练地把鸡蛋打散：“我叫白莹，洁白的白，晶莹剔透的莹。”

    “白莹，”时繁星叫了一声，表示记住了：“你好，时繁星。”

    “真的是个很好听的名字。”

    “谢谢，是我爸爸取得。”

    “你爸爸一定很疼爱你，才给你取了这么有诗意的名字。”

    “是的，他最疼我了。”

    “你们结婚那天，是他挽着你的手进教堂的吗？”

    时繁星正在切菠萝的手一顿，“他……已经去世很多年了。”

    “啊……对不起。”

    “没事，”时繁星笑了笑道：“你呢，听你的普通话很标准，应该是从小在国内长大的吧，怎么会去了非洲？你家人也支持吗？”

    白莹双手一摊：“因为亚历山大给的钱太多了，而且我家人并不关心我在哪里，在做什么。这个鸡蛋是要炒一下吗？”

    “都可以。”

    “那菠萝咕咾肉呢？需要先炒菠萝吗？”

    时繁星道：“这道菜比较复杂，先要先把肉切成片，用调料腌制一下，裹上一层生粉下锅炸，而且一定要炸两次，这样复炸之后的肉才会比较脆，口感也好。”

    “好复杂，然后呢？”

    “然后要调制料汁，在锅里烧开后勾芡，等到汤汁浓稠了再下刚刚炸好的肉，最后再下菠萝。”

    白莹听着这些复杂的程序就头疼：“天，中餐真的太麻烦了。”

    “没关系，不麻烦的，我以前经常做。”

    “经常做？”

    “嗯，”时繁星点了点头：“因为我丈夫的胃病，所以我给他做菜一直都选的是这种不辣的菜式，换着花样的给他做。而且他的嘴挑的很，不爱吃姜，蒜的味道更是闻都不能闻，做中餐不让用葱姜蒜，是真的在为难厨师。”

    “那你是怎么解决的？”

    “就尽量选这种味道不重的菜式啊，鲜甜一点的，他比较爱吃鱼，我以前还试过用不同的调味料做出过二十多种口味的鱼……”

    说道一一半，她顿了一下：“我是不是话太多了？”

    白莹却说：“我刚刚还有点怀疑，现在却已经十分肯定，你跟TING真的是一对。尖椒炒蛋你似乎并不熟悉做饭，而对菠萝咕咾肉这么复杂的菜式却十分耐心和细致，能让女人这么费尽心力去烹饪的原因只有一个——为了她爱的男人。”

    时繁星哑然失笑：“你果然是来套话的。”

    白莹不以为然：“受人之托忠人之事，不瞒你说，TING这次这么快结婚了，了解他的人谁能相信啊？亚历山大是真的怕他为了这次的合作随便去找个听话的女人来敷衍了事，这才大老远的从非洲飞了过来，也没给他打招呼，就这么突然造访，就是想看看他结婚这件事到底是不是真的。”

    时繁星还是有些不解：“亚历山大对于已婚未婚真的这么看重？”

    “对，”白莹点头：“他从小就在宝石堆里长大，在他看来，每一颗要被制作成精美配饰的宝石都有它的灵性，如果只是被单纯当做货物，当做赚钱的工具，他绝对不会把这些宝石交出去的，再多的钱都绝不会。所以他希望，拿到这些宝石的人，至少懂得珍惜，懂得爱，懂得责任，而不是单单纯纯只认利益的商人。”

    时繁星忽而想起方才她跟封云霆的对话。

    现在的他……跟以前她认识的那个人，似乎真的不一样了，他变了很多，外貌虽然还是一样，但是对待事情的做法似乎更加偏激，也更加决绝了一些。

    “你们在里面说我什么坏话呢，聊得这么好？”封云霆敲了敲门，引起了两个女人的注意。

    白莹回头看了看他，说：“TING，你真的很有福气。”

    “为什么突然这么说？”

    “你太太，真的很爱你。”

    封云霆的神色变了一下，看了一眼时繁星，见她似乎没什么反应，仍旧老神在在按部就班的做菜，有些不敢置信：“你从哪里看出来的？”

    “给你做菜啊。”

    “做菜是我爷爷要求的。”

    白莹没好气道：“做菜是你爷爷要求的，但是你太太却为了你决定更换特别麻烦的菜式，就是为了照顾你的胃。还有，那道菜我听着都麻烦，她居然一点怨言都没有，而且你看她——这熟练度，一看就是经常做这道菜的。”

    封云霆越过白莹，看向了站在里面的时繁星。

    只见她熟练的给肉切片，用好几种调料腌制，裹上鸡蛋，再沾上生粉，旁边还放着已经调制好的料汁和切好的菠萝，其他菜式都是简简单单几样东西，只有这一道，呼啦啦铺开了好大的阵仗，光看这个场面就知道程序有多复杂了。

    他回想了一下，在他的印象里，时繁星就是时家的小公主，被她爸爸捧在掌心里娇宠着长大的小姑娘，当初在一起的时候也基本是他伺候公主。

    公主下厨？

    他见都没见过。

    估计是……跟那个先生在一起的时候，练出来的吧。

    在一起这么多年，他都没有吃过她做的菜，那个先生可真是幸运。

    他心里漫过一丝钝痛，更多的却是带着酸楚的羡慕。

    他毕生所求的，先生只用了几个月就全部都得到了，羡慕都不足以形容形容他现在的心情，或许用嫉妒更为合适。

    “TING，既然你来了，你就帮你太太做菜吧，我去跟亚历山大说一声，让他不要再疑虑了，你们真的是很相爱的一对。”

    封云霆笑了笑，目送白莹走出了厨房。

    她在亚历山大耳边低声说话，而亚历山大脸上明显能看出来笑意越来越大，到最后还冲他竖了个大拇指。

    “你出去陪客人，我自己可以的，不用帮忙。”

    时繁星正在把肉片一个一个的下锅，都不用锅铲，直接用筷子微微翻搅着，筷子毕竟长度有限，她的手距离滚烫的热油那么近，好几次都差一点被飞溅的油滴烫到。

    封云霆快速走过去握着她的手腕把她往后拉：“你别弄了，小心伤到自己。”

    “我不做，一会儿客人吃什么？没事，我很熟练的。”时繁星挣开了他，继续做菜。

    封云霆叹了口气，看着她的确很熟练，心里五味杂陈。

    “这道菜，是那个先生喜欢的，是吗？”

    