    哱承恩来了。

    无论外貌还是神情，哱承恩与他爹哱拜都十分相似。

    不过他与尼堪外兰不同的是，直呼朱翊镠为“陛下”。

    哱拜归顺大明的时间较早，而且升到宁夏卫的副总兵，死后副总兵的职位由哱承恩继承。

    故此时的哱承恩或许已经将自己当作大明的一份子，毕竟宁夏卫不同于羁縻性质的建州三卫。

    哱承恩行礼磕头完毕，朱翊镠也没有立即让他起来，而是打量着他，忽然脸色一沉，斥道：

    “你好大的胆子，身为宁夏卫的副总兵，居然偷偷领兵跑到辽东、建州这边来，眼里还有纪律吗？”

    “臣知罪，请陛下宽恕！”哱承恩不慌不忙，从宁夏出发时他就料到肯定会有被责斥乃至惩罚的一天。

    只是没料到会以这样一种方式。

    皇帝来辽东，而他却没能报仇，而仇人此刻就在身边。

    他原本想着最多回宁夏，被麻贵总兵官或主持宁夏军务的魏学曾总督责骂惩罚，哪想到直接面对皇帝？

    但既然皇帝就在眼前，紧张慌乱也解决不了问题，只能保持镇定。

    “嗯，你还知道自己有罪？”朱翊镠冷哼一声，心里可清楚像哱承恩这种人就是桀骜不驯的性子，不可能像汉族人的官员那样规矩老实。

    尽管已经归顺了大明王朝，甚至把自己当作大明王朝的一份子，但只要遇到不合心意的事儿，他们就敢就要跳出来反对，不然也不会发动让大明王朝伤筋动骨的宁夏之乱了。

    性格使然是其一。

    其二是还没有彻底地融入大明，仍记得自己是外族的身份。

    “臣知道自己有罪，可杀父之仇不共戴天，岂能不报？恳请陛下答应待臣找努尔哈赤报完仇，任凭陛下处置。”哱承恩铿锵有力凛然不惧地道。

    “第一，建州是努尔哈赤的地盘，你觉得能报仇吗？”

    “……”哱承恩不吭声。

    “第二，你亲口问过努尔哈赤，他承认是你的杀父仇人吗？”

    “……”哱承恩继续沉默，因为他确实问过，可努尔哈赤失口不认。

    “第三，努尔哈赤是朕的徒弟，是朕让他担起统一女真各部的大业，你却要杀他，朕会答应吗？”

    “那臣斗胆问陛下一句，父亲死得不明不白，难道就这样算了？”

    “你父亲是去福建的途中病死的。”

    “可臣调查过，父亲进京与努尔哈赤比武时身受重伤，这才是他的死因。”

    “比武是你父亲自己提出来的，况且你要是这样联系，那你是不是也把朕当作你的杀父仇人啊？因为如果朕不调任你父亲，他就不会进京，也就不会遇到努尔哈赤，就不会比武，不会受伤，不会病故，是不是啊？”

    “臣还真的一直想问陛下，为什么无缘无故要调任父亲？”哱承恩不卑不亢地望着朱翊镠问道。

    “你这是在质问朕吗？”

    “臣不敢。”

    “你还知道不敢。正所谓冤家宜解不宜结，朕还是劝你不要找努尔哈赤报仇算了，原因刚才朕与你说过。至于你父亲的死，朕与努尔哈赤都给你赔个不是行吗？”

    “……”哱承恩犹豫。

    “万岁爷都已经说到这个份儿上，你还想怎么着？”陈炬忍不住插道，“且不说你找努尔哈赤寻仇是否能够成功，即便能成也是两败俱伤。人死不能复生，寻仇对死者无益，不过是求得生者心之所安罢了。”

    朱翊镠欣慰地点点头，看来陈炬已经体会到了“侍生不侍死”的理念。

    尤其是后面一句话，与他给曾朝节的那道圣旨可谓如出一辙。

    什么祭祀？什么守制？什么报仇雪恨等等，死者已矣，对死者谈不上任何意义，都不过是生者为求心安而已，而这一关正是许多人过不去的。

    “……”哱承恩依然犹豫不吱声。

    “皇帝的话你敢不听吗？”朱八戒忍不住呵斥道。他当然向着他师父。

    “陛下的话，臣不敢不听，但臣只想有一个交代。”哱承恩回道。

    “万岁爷不是给你交代了吗？”陈炬喝道，“万岁爷都答应与努尔哈赤一道给你赔礼道歉，你还要怎样？”

    “臣不敢接受陛下的道歉，这事儿与陛下无关。”哱承恩又道。

    “那你的意思是，非得杀努尔哈赤不可吗？”陈炬已经有些恼火，感觉哱承恩这家伙太不识抬举了。

    “如果杀父之仇只需一句道歉就可以原谅，那人间不知会增添多少亡魂。我哱承恩难道不会杀人吗？”

    朱翊镠能理解哱承恩的心情，这也是他，倘若换作别人，恐怕这家伙早就两眼一翻拍屁股走人了。

    “那你到底想怎样？”陈炬又问。

    “臣只求陛下不要插手此事，两不相帮，无论成败与否，臣都感激陛下。杀父之仇，不共戴天，臣没有如此宽大的胸怀，赔礼道歉就可以当作没事。”哱承恩态度坚决，没有作出让步。

    “你真是不识抬举！”陈炬斥道。

    “请陛下恕罪！”哱承恩叩头道，“如果臣不能报仇，被努尔哈赤杀死了，不怨陛下；可如果臣报了仇，将努尔哈赤杀死了，陛下再惩罚臣不迟，届时要杀要剐，臣绝不皱一下眉头。”

    “那你觉得，杀努尔哈赤有几分把握呢？”朱翊镠接着开口问道。

    “刚来时觉得有五分，现在应该还有三分，哪怕只有一线希望，臣也绝不会放过。”哱承恩掷地有声地道。

    “好吧。”朱翊镠点头，“朕将这件事当作你与努尔哈赤之间的私人恩怨，所以朕如果听到在你寻仇过程中做伤天害理之事，绝不会放过你。”

    “多谢陛下！”哱承恩大喜，连连磕头以表感谢。

    “你起来吧，记住朕刚才的话，倘若你为了报仇乱杀无辜为非作歹，朕让你回不去宁夏。”

    “臣遵旨。”

    哱承恩这才爬起来，在朱翊镠的示意下躬身而退。

    “师祖，你怎么还答应他呢？”朱八戒忙不解地道，“师祖不是答应师父，劝哱承恩回宁夏吗？”

    朱翊镠慢悠悠地道：“你没看见人家的态度吗？他哪里肯走？”

    朱八戒不以为然道：“师祖是皇帝，命令他走，他敢不走？”

    “即便人走了，心也没走，反而会增加他心里的不满。”朱翊镠道，“反正他现在也不是你师父的对手，让他留在辽东对你师父没有任何威胁。”

    对朱八戒，朱翊镠好像也只能解释这么多。再说了，解释再多，朱八戒也理解不了，有什么用？

    这一点，恐怕只有冯保在，才能更好的理解，即便是陈炬，这时候心中想必也有疑惑不解的地方。

    “师祖，那我现在去通知师父。”

    “你觉得自己解释得清楚吗？”朱翊镠疑虑地望着朱八戒。

    “可以，就说师祖费劲口舌劝说，还拉下脸要给哱承恩那家伙赔礼道歉，可那家伙仍不识抬举就是不答应，师祖也没办法，只好与他约法三章，答应他可以留在建州，但不可乱杀无辜做伤天害理的事，否则师祖绝不饶他。”

    这会儿朱八戒倒是显得口齿伶俐。

    朱翊镠微微颔首道：“那你去吧，但还需补充一句，因为哱承恩已经算是大明子民了，所以师祖只能惩罚他而不能杀他，至于惩罚，先记着。”

    “明白。”朱八戒扭头去了。

    ……

    。

