
听到族长的解释后，众人互相看看，虽然有点小疑惑，但是怎么可以不相信族长的话，一副原来是这样的表情，纷纷离开。

看到众人逐渐离开，靳仁长长的呼出一口气，应对村民的事情已经蒙混过关了。可今天晚上再发生意外呢，那个女鬼再出来作乱就全漏啦，靳仁放下的心又提了起来。

此时的龙阳坐在院子内的凳子上，装作若无其事，其实他的心里正盘算着今晚该如何应对。要应对这样的事情，他心里也没底，知己知彼百战百胜，先了解情况再说。想到这里，龙阳迅速赶去靳二居住的地方。

此时天还没有黑，但是靳二的房间却门窗紧闭。附近的村民家开始准备晚饭，他们因为族长的话，放心不少。

龙阳轻轻的推了推门，门没有栓，吱呀的一声闪开一条缝隙。趁着屋外透出的亮光，龙阳看见屋内的一张床。屋内也仅有一桌一床，其他没有任何家具。

床上躺着一个人，应该是卷缩着一个人，脸向着墙面，正在瑟瑟发抖。

龙阳打开房门，走到床前。

“二爷爷，二爷爷。”

龙阳喊了几声，没有得到回应，床上的人抖的更加厉害，伴随着手脚摩擦床面的声音，嗤嗤的响。

龙阳轻轻的走近床边，用手扳过靳二的身体。

突然，龙阳往后猛的退出好几步，被看到的情况惊吓住。

那是一张煞白煞白的脸，眼睛无神，头发蓬乱，头缩在衣服领子里，不敢见人。

“二爷爷，您这是怎么了，你看看我，我是龙阳。”

龙阳试着再次走近靳二，随着龙阳的慢慢靠近，靳二不停的向着床里缩着，嘴里啊啊的叫，双手不停的摆动。

“您别怕，您仔细看，真的是我，我是龙阳。”

龙阳向侧面走动，让屋外的光照到自己的脸部，以便靳二清楚的看见自己。

床上的人试探着露出头来，紧张的看着站在自己床边的人，一而再再而三的观察。突然靳二哭出声来，一把抓住龙阳的手，紧紧的，指甲已经掐入龙阳的手面。

龙阳被抓的直歪嘴巴，但又不敢出声，怕再次吓着靳二。

好半天，靳二才停止哭叫。龙阳倒了一碗水端给靳二，靳二一口气灌了下去，呛的趴在床上拼命的咳嗽。

“二爷爷，到底发生了什么事？”龙阳坐在床边，试着询问。

“有鬼，有鬼！”龙阳刚一开口，靳二立刻爬到龙阳身后，把身体藏在龙阳后面，用手指向门外。

“二爷爷，大白天哪来的鬼？没事，没事。”

龙阳像哄孩子似的将靳二从身后拉了出来。

“您看，外面是不是天正亮着。”

靳二哆哆嗦嗦的看向门外，好像有点缓过神来。这时，龙阳突然想到自己的预先准备的绝招，从怀里掏出一小瓶酒来。

“砰！”龙阳拔出橡皮塞子。

当瓶塞拔出的那一刻，靳二嗅着鼻子凑了过来，好像换了个人。他一把从龙阳手中抢过酒瓶，美美的闻上一下，咕咚两口喝光酒。

“还有吗？”靳二问道。

咦！这酒还真是管用，靳二竟然开口说话了。

“喝酒可以，还有，但是你能讲讲你到底发生了啥事，能和我说说吗？”

靳二听到龙阳的问话，又开始害怕，但是比刚才好上很多。

“这事要从那天晚上说起，其实就是一泡尿的事。”

靳二开始讲述他的遭遇。

那天晚上，靳二在县城的一个喜事上喝喜酒，喝的不少，因为酒好。来到县城居住，虽然是郊区，也是县城的郊区，靳二就寻思着到县城转转。下午的时候，靳二就到了县城里，无论是房子，还是东西，全都让人眼花缭乱。靳二可没有见过这么大的场面，傻傻的看了一下午。他也想买点，可兜里没有钱，就是吃的也买不起。

眼见天色已黒，还是赶紧的回家，看谁家有做好饭的，还能厚着脸皮靠上一顿，说不好还能整上一口。心里想着吃喝，靳二心里也美滋滋的。

刚走过了两条街，靳二就被一阵吵闹声吸引住。这附近有一家办结婚喜事的，里面人来人往，祝贺声、叫好声响成一片。靳二本来想路过就算了，但是飘出来的那股酒香味道实在太诱人，脚已经不听指挥，不由自主的走到人家门前。办喜事有个习俗，来到门前都是客。另外，靳二为了逛县城不掉身价，换上自己过年才舍得穿的衣服，也是家里唯一一套拿得出的衣服。看靳二这样，人家以为是来祝贺的，就给带了进去，其实就是半请半就。

靳二啥时候见过这样的场面，这样的菜，这样的酒，哈喇子都快流出来了。可是靳二也不敢太过于造次，毕竟自己是假冒的，他跟身边的人也说着话，说什么郎才女貌、天作之合之类的话。喝喜酒的人多，哪有都认识的，一来二去，靳二就适应了这里的环境。再加上这种混吃混喝的人嘴都巧，说的大家都乐呵呵的。

酒宴开始，靳二频频敬酒，敬的次数多自己就喝的多，他心里是有数的。可酒喝起来就没数了，靳二坚持到最后，把别人杯里剩下的半杯酒灌进肚子，才晃晃悠悠的离开。

“这人是谁啊？怎么以前没有见过？”

“这人真馋，连别人剩下的半杯酒都喝！”

“现在啥人都有，别说酒鬼啦。”

靳二已经离开，听不到别人的议论声。他一路打着酒嗝，一路晃悠着回家，还一边想着下回还能遇着这样的好事。

不知不觉，靳二走超了两个路口，来到居住地的后面。看着身后隐约的灯光，靳二知道自己走错路了，赶紧往回返，也不管什么路不路的，奔着灯光去就对。

这时候，一股尿意上涌，反正黑漆麻乌的，靳二解开裤带就撒起尿来。

“你尿我头上了！”一个女人的声音从自己脚底附近处传出来。

靳二一下子酒醒了大半，低头一看，自己正对着一个井口撒尿，而声音真是从井口下传出来。

“妈呀！”

靳二抓着自己的裤腰就跑起来，三魂走了二魂，也不敢向后看。只听见后面又传来一句话：我会去找你的。

靳二和龙阳讲述后，仿佛又回到当时的情形，吓得浑身开始哆嗦。

龙阳终于搞清楚靳二撞邪的原因，看来这事，还真是一泡尿惹的祸。

对了，还有娜娜。

娜娜到底是怎么回事？龙阳赶紧离开靳二的房间，一定要在天黑以前搞清楚里面的原因，不然，今晚的事就大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012156"  chaptername="第四十五章  一泡尿惹的祸">加入书签</a>
</div>
