    郭龙真一出手就杀了黄巾军的一个高手，顿时让刚才气势高涨的黄巾大军沮丧不已，相反，高彬麾下的士兵和五千新兵士气大振。

    以前没有见过郭龙真出手，不过高彬对郭龙真十分的信任，看到眼前的情景，也精神振奋起来，但一看到随着单豹一起退回来的王式，他不由得冷哼一声。

    如果王式只是单纯的技不如人，高彬心中虽然失望，但只会安慰开解他，临阵乞降在军中性质可不一样，这样的行为严重的可以当场处斩，没有造成严重后果的也会丢官弃职。

    高彬没有权利处置和他同级的校尉，不过这件事一出，王式的前途便毁了，不管渤海王家的势力再强，也不会出手帮助这个败坏家风的废物。

    王式也知道这点，神色灰败，再也没有刚到章武的倨傲，提着大刀跌跌撞撞的向后方走去，沿路上众多士卒斜眼冷视，浑然不将他视为上司。

    这时黄龙已经手持长矛冲了出来，只见他双目猛的泛黄，衣袖无风自动，精神力量高度的凝聚，左手朝着郭龙真一点，一股诡异的气息便凭空而降，将郭龙真笼罩起来。

    郭龙真没想到黄龙还没有冲过来，便先使出了法术，对方施法的度太快，根本来不及反应就中招了。

    他身形一顿，脑海中好像钻入了无数个画面，整个人像是陷入了无尽地狱，放眼望去，血色的天空，乌黑的大地，到处是残肢断臂，恍惚间来到了修罗杀场。

    “这法术居然如此诡异，让我陷入了幻境之中！”郭龙真心中震惊，得到太平天书上的三门法术之后他便仔细的研究，知道这法术力量的源泉来自武者的精神灵魂。

    说起精神力，他自从修炼清心咒之后，每天都抽出一个时辰冥想，这些天下来，他的精神力已经比寻常的武者强大两三倍，人之三宝精气神，其中的神说的就是精神力，精神力增强的种种好处别的不说，修炼的度提升几成就足以让郭龙真每日坚持不懈的冥想修炼。

    这么浑厚的精神力，面对法术的攻击却没有一点防御力，郭龙真心中暗自下定决心，一定要想办法修炼一两门防御精神的武功或者法术，不然空有强大的精神力无法运用。

    这些想法在他心中一闪而逝，眼下最要紧的是如何突破幻境。

    “危险来了！”郭龙真眼前一花，整个人来到了一个大平原之中，平原之上，有着几十万大军混战，一方穿着黑甲，一方身穿破布麻衣头戴黄巾，郭龙真变成了黄巾的一员，一身强大的力量消失不见，变成了常人。

    杀！杀！杀！还没等他反应过来，疯狂的黑甲士兵便厮杀过来，长刀挥砍，杀气冲天，郭龙真不假思索，身子一斜，躲过一刀，顺手将黑甲士兵手中的长刀夺了过来，一刀砍在对方的咽喉上，噗嗤，黑甲士兵的头颅高高飞起。

    没有了强大的修为，郭龙真的招式依旧凌厉，刚杀了一个士兵，又有无数黑甲士兵涌来，让人应付不暇。

    郭龙真的意识陷入幻境，身体变得呆滞起来，被马驮着朝魏鸾哪里继续走去。

    “不好，郭校尉遭到了暗算！”高彬见到这样的情景，哪里会不知道生了什么事情，顿时焦急起来，一把提起大刀，冲向阵前。

    “哈哈哈哈，中了我的**咒，再厉害的武将也任我宰割！”黄龙冷笑起来，他的脸色有些白，刚才施展的术法对他的消耗极大。

    “魏鸾，你还愣着干什么？还不快去把这个校尉杀了？”

    黄龙见到魏鸾依旧被郭龙真的气势震慑的不敢动弹，顿时厉声呵斥。

    “俺这就去！”

    魏鸾如梦方醒，刚才郭龙真那股凌厉刺骨的气势狠狠的震慑了他的心神，此时反应过来，恼羞成怒的盯着郭龙真，纵马奔去，他要亲手斩杀对方，把他的脑袋砍下来当尿壶。如此方泄心头之恨。

    此时幻境之中，时间好像已经过了许久，郭龙真使劲了浑身解数，终究寡不敌众，左肩被砍了一刀，左肩中刀之后，一股剧烈的疼痛传来，像是灵魂受到了伤害。

    “原来如此，这门法术已经将我的灵魂拉到了幻境之中，如果在幻境之中受伤，灵魂也会受到伤害！”郭龙真受伤之后，心念电转，瞬间就想到了原因。

    “这法术的确厉害，幻境建立在我的意识当中，如果认为自己受伤，那伤势就真的会出现，如果认为眼前只是幻境，那这门法术一点作用就没有，不过能看清这点的能有几个人呢？要不是我有着两世记忆，见多识广，恐怕也会陷入幻境之中不可自拔！”

    郭龙真察觉到幻境的底细，便胸有成竹的微微一笑，心中默念清心咒的口诀，一缕清风从天而降，洗涤血色战场，片刻之后，清风明月高悬，整个修罗杀场被净化，咔嚓一声脆响，幻境被破。

    就在幻境被打破的瞬间，黄龙闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，他猛的朝郭龙真看去，露出不敢相信的眼神。

    这**咒在太平天书中也算一门强力的术法，不过只能对付意志力不强的武者，黄龙利用这门法术屡试不爽，不知杀了多少武将，这次终于失手。

    郭龙真刚刚回过神来，就听到剧烈的呼啸声传来，狂猛的气息从天而降，他连忙望去，锋利的大斧已经劈到了眼前。

    “该死！”郭龙真来不及防御，危机之下，身子向下一缩，翻身下马，他坐下的骏马却没他那么好运，被一斧头劈碎了脑袋。

    即将摔倒在地的时候，郭龙真强行翻身，稳稳的站在地上，脸色有些难堪，一个三流武将和一个不入流的贼寇差点让他阴沟里翻船，这无疑是对他极大的打击。

    “给我滚开！”郭龙真大步向前，一把抓住魏鸾的斧头，随手便把他扯了下来，随后翻身上马，玄星枪直指黄龙。

    见到郭龙真生龙活虎的恢复过来，高彬也长出口气，来到魏鸾的身前将这个大汉一挑，扔在后方，几个士兵拿着绳索死死的将魏鸾捆绑生擒。

    “这样的实力，恐怕只有大统领才能杀了此人！”黄龙眼神一缩，判断出郭龙真的真正实力，连忙调转马头，疯狂的催马朝着黄巾大军方向奔回。

    阵前还剩下的一个黄巾头目没有那么快的反应，刚刚转头，就看到渠帅不敢应敌落荒而逃，他也赶紧拉紧缰绳想要逃命。

    还没等坐骑出，郭龙真便赶了过来，随手一枪便将他扫飞，步了那个叫做老宁的后尘。

    眨眼间，死的死逃的逃，黄巾大军一片寂静，刚才还震耳欲聋的战鼓声也没了动静，这些乌合之众见到领被敌人追杀，想的不是前去相助，而是第一时间脑袋向后一缩，眼神游移不定。

    眼看黄龙越跑越远，郭龙真提起玄星枪用力的向前一掷，罡风呼啸，噗嗤一声，玄星枪没入战马的身躯之中，黄龙及时的纵身飞起，没有受伤。

    “快来救我！”黄龙面色如土。连忙朝军中剩下的两个手下呼救，却没想到这两个头目相互看了一眼，反而向后退了几步。

    “你们！”两个手下居然在这个时候退缩，黄龙简直气炸了肺。

    没有了玄星枪拖累，郭龙真拔出腰间战剑，施展身法，度反而更快，眨眼间便来到了黄龙的上方，剑光一挺，剑锋唰唰闪动，一道凌厉锋锐的剑气破空而至，这种度和威力，如同雷霆，势不可挡，

    噗嗤！黄龙的身躯继续向前冲，脑袋却飞了起来，血泉喷出老高。

    于匡见到这样的情况，急忙冲了上来，对高彬说道“大人，我军士气大振，趁此机会，我们可以一鼓作气，将眼前的黄巾大军一举击溃！这可是千载难逢的好机会啊！”

    高彬眼神一亮，深深的吸了一口气，高声叫道：“贼已死，弟兄们随我冲锋，击破这群贼寇！”

    杀！

    于匡、季孙还有受伤的单豹都冲了出来，指挥着五千大军朝着几万黄巾军冲锋，郭龙真提着黄龙的脑袋，抽出玄星枪回到了战马之上。

    “传我将令，降者免死，顽抗者杀无赦！”郭龙真下了命令之后，一马当先，冲入黄巾大军之中，手中的玄星枪施展出破军枪法，无人能挡。

    没了头领，几万的黄巾军如同一盘散沙，一些逃不出去的黄巾贼干脆放下武器，抱头蹲地投降，有了榜样，其他黄巾贼便有学有样，很快一大片黄巾军便成建制的投降了。

    半个时辰之后，郭龙真一直追到了大河边上，把逃跑的黄巾贼赶到了河里才放弃了追杀，这一战一举击溃了几万黄巾，解决了心腹大患，实在是心情舒畅。

    “这次胜利实在是侥幸，如果黄龙不亲自出手，我根本奈何不了他，也根本不会有这场大胜！”郭龙真没有被胜利的喜悦蒙蔽了头脑，脑袋依旧十分的清晰。

    “不过不管怎么说，这次以少胜多，大获全胜，接下来的一段时间，章武县就安全了，等到青州军大部北上之时，公孙瓒就该到了。“