    第173章我允许你触摸我

    “那你今晚来找我吧，我想和你一起睡。”辛西娅面色微红，嗓音软乎的能溢出蜜来。

    “好。”

    凯厄斯甚至没有思考，很快就同意了。

    大腿上的水晶球黯淡无光，眼睛也随之消失。

    下一秒，窗户紧闭的温暖室内刮起了一阵风，沙发后面亮起了一个巨大的黑色传送阵。

    辛西娅转过头，青年高大挺拔的身躯赫然出现。

    他从传送阵里跨出来，猩红的眼珠转动，审视了整个卧室，最后定格在她身上。

    辛西娅看着凯厄斯走到身边坐下，她立马放下手中的茶杯，将膝盖上的水晶球丢到沙发一角卡着，整个人就爬进了他怀里。

    “你最近变得格外黏我。”凯厄斯低声说。

    只有两个人的时候，他一点也不拒绝她的亲近，还伸出手搂着她的腰让她在腿上坐稳。

    辛西娅双修长笔直的长腿没有丝毫遮掩的暴露在凯厄斯眼前，这让他的眸色变得很暗。

    她的白裙子很薄，丝绸质地的料子就和她奶白色的肌肤没什么两样。

    嗅着他身上的味道，辛西娅勾着唇笑，“我一直都很黏你，是之前你总抗拒我的接近。”

    凯厄斯沉默一会，觉得她说的很有道理。

    “安东尼从海神那得知了一则新消息，关于神格，命运那或许知道点什么。”他主动告诉了她行程。

    “希望能有新的收获。”

    辛西娅心底却觉得他们终究只会空欢喜，诸神的记忆都跟随着光明神格所埋葬，她不认为命运神会记得什么。

    她蜷缩在他的腿上，手指紧攥着他的毛衣领子，浅金色的长卷发散在后背，软声说：“你能不能答应我一件事。”

    凯厄斯垂眸对上她清澈的目光，用眼神示意她说下去。

    “就是...”

    辛西娅攀附在他胸口的手指，逐渐滑落到他的腰部，在凯厄斯目光变得奇怪的情况下，她也没有停止自己的行为，还变本加厉的将手伸了进去，指尖触碰上那些结实的线条，在他的腹部晃了个圈。

    被凯厄斯的手抓住时，她的指腹已经放在了他的裤子上。

    “这就是你说的事？”他的呼吸不稳，只觉得一阵头皮发麻，额间还分泌出了一些汗水，精雕细琢的脸上正努力压抑着什么。

    “嗯。”辛西娅仰头亲了亲他的下巴，“就是你答应我找回神格后，我也能这样对待你。”

    凯厄斯觉得她的要求总是奇奇怪怪...又让他完全无法抗拒。

    “我是认真的。”辛西娅盯着他漂亮的脸，严肃的说：“你向我用神术立下誓言，像我保证。”

    凯厄斯很想绷着脸训斥她无理取闹，但话到嘴边自动改成了，“我的身体很让你垂涎？”

    “这不是一个显而易见的事实？”辛西娅回味了一下刚刚的指尖触感，他那身材没人能抗拒的了。

    “好吧，我答应你。”凯厄斯妥协，忍了又忍最后在她的额间落下一吻，“不要在试图逼疯我，你知道你的命弥足珍贵。”

    现在上，只会害了她。

    两人都很清楚，但抑制不住辛西娅总是想越界。

    凯厄斯在她的脑袋上洒下一道光，低沉的嗓音带着一丝变扭，“我允许你...触摸我。”

    这是辛西娅觉得最羞耻的一个承诺了，但是她必须要做好后手准备不是。

    如果凯厄斯真像那光明神像那样，变成禁欲系守门大队长，那他现在的诺言就是她通向他美好身体的绿灯啊。

    得到满足的辛西娅从他身上下来，啃完一整块蛋糕又喝掉了红茶，抱着肚子蹦跳着回到床上躺好向他招手，保证似的说：“你陪我睡觉吧，我们只盖被子纯聊天。”

    对她的无底线纵容，就是辛西娅总能得偿所愿，唇角带笑的在凯厄斯的怀抱里睡着了。

    远在里昂大街带了几名仆从的络迦，站在种满薄荷和矢车菊的小花园中，蓝眸子里泛着冷意。

    “没人殿下，他不在这。”

    托比在他身边禀报，“或许知道您要来，他提前跑了。”

    络迦仰起头看着这栋二层充满生机的小楼，右手握在剑柄上，低语，“她是我的，谁也无法夺走。”

    “监视这里，一旦房子的主人出现，将他带到我面前。”他抽出了自己的佩剑，银辉折射在剑身上散发着寒光，“我将亲手砍下他亵渎过西娅的双手与头颅。”

    “是，皇储殿下。”

    “回皇宫。”络迦掉转马头，离开了里昂大街。

    化身黑鸟站在房顶的埃布尔变成人身，扬了扬眉，“这愚蠢的人皇儿子，到现在都没发现他要宰的一直是同一位神，他早该为伤害过大人而付出代价了。”

    乔淡声回答，“有辛西娅在，大人不会立刻杀了他，他希望她做完这场游戏。”

    “她可真是成功路上的绊脚石。”埃布尔含着笑意说这句话，语气里没有一点贬低的意思。

    “她给我们的世界上了颜色。”乔的目光悠远，想起那张笑脸，冷漠的面孔温暖下来。

    埃布尔不可置否。

    清晨时，辛西娅睡的迷迷糊糊，感觉额间被人吻了吻，温暖的身躯就剥离了她身边。

    她知道是凯厄斯离开了，低语了一句，“早点回来。”

    “嗯。”

    朦胧间，她收到了回应，又安心睡死。

    直到珀莉来喊她起床吃早饭了，她才睁开眼，身边那股特殊的味道还未散去。

    “进来吧，珀莉。”

    珀莉这次进来是用跑的。

    她的手里握着一份今日早报，神色比发现她恋爱时都要来的激动。

    “昨天深夜，皇宫通过了一则新条例！”

    “是什么？”辛西娅打着哈欠靠在床头，接过她的报纸。

    从起初的不以为意，到后面的惊诧，她的每个表情都在珀莉的意料之中。

    “女皇陛下通过了圣女选拔新机制，只要是被光明神选中的女人，随时可以成为新任圣女，这将不在局限于皇室成员之中！”珀莉用着兴奋的口吻对她说。

    辛西娅没想到络迦给与她的补偿竟然是这个，虽然说本质上这则条例威胁不到蜜妮安...

    ?  ?投票不积极，更新乌龟爬。

    ?      (〃'▽'〃)

    ?  

    ????  

    (本章完)

