
欧阳德瑞嘴角已经微微翘~起，心中在感叹：“将这个小家伙抓~住后，可是要好好利用一番，然后将他的功法拿到手，自己也可以做参考！”
　　
　　陈默已经感觉到金刚符箓的摇摇欲破！此刻已经间不容发，他也管不了什么了，直接就拿出雷暴符箓，真元一引！
　　
　　“轰！轰！轰！”的三声，欧阳德瑞感觉身体一麻后就恢复，但是刚才那个不自觉之间，即将要攻击到陈默的时候，都停了下来，并且手一抖，陈默给脱离了开来！
　　
　　“这是什么攻击！？”欧阳德瑞真的好奇了，没有想到有生之间能感觉到另外的一种攻击，真的是没有想到，他虽然话在说着，但是身体也直接朝着陈默扑去！
　　
　　此刻不是放松的时候，这个叫陈默的小家伙，手段实在是有些多，只有将他制住以后再说！
　　
　　陈默真元一引，又是两张雷暴符箓，将欧阳德瑞震的浑身一麻，停顿了有个一秒多！
　　
　　但是就是这点时间，已经够陈默用了！
　　
　　转世就跃下悬崖，然后又对自己释放了一张金刚符箓，刚才那张已经不能坚持多久，消耗的太多。
　　
　　然后又给自己来个轻身符箓，从乾坤珠内取出一个小型帐篷的布料，利用下坠的时候风速，将其展开！
　　
　　其实说起来慢，那是快！就在陈默落下悬崖的时候，他就立刻给自己来了以上几步！等帐篷布一展开，他就感觉一下子向上的拉扯力量，下坠的速度慢了下来。
　　
　　飘飘悠悠的下坠，却感觉手中的帐篷布：“嗤啦！”一声，有些地方开裂了！帐篷布毕竟是帐篷布，还是不那么结实！
　　
　　好在，陈默距离悬崖底下已经接近，让他不用太过担心！
　　
　　在伴随着帐篷布开裂的声音，陈默手一松，在距离地面几米的时候，就跳了下去！
　　
　　这个时候轻身符箓就起作用了，并且金刚符箓也起到缓冲作用，两两相结合下，陈默安全落地！
　　
　　转身回望近千米的悬崖，心中一时有些感叹。但是他的眼睛微微一缩，似乎看到欧阳德瑞也在往悬崖下攀爬着，速度还很快！
　　
　　为了验证，直接取出一个望远镜，看了一下后，直接转身就跑！此时不跑那个时候跑？疾速符箓还有着效果，没有过时限，陈默的身影快速朝前跑去！
　　
　　欧阳德瑞在崖顶上一愣神间，却见陈默间不容发的脱离自己的掌控，直接就跳下了悬崖！
　　
　　这一下到是将他吓了一跳，这个小家伙还真是烈性子，宁愿跳崖摔死也不远被俘虏！
　　
　　他站在悬崖上看着陈默的坠落，但是却见这个小家伙直接展开了一张大布，将自己下坠的身体减缓了下来！
　　
　　“坏了！这个家伙是有预谋的！而且，这块布是从哪里来的？”欧阳德瑞想到后，已经对陈默层出不穷的手段，弄得震惊不已。
　　
　　这个叫陈默的身上，绝对有着令人震惊的秘密！也许弄清楚这个秘密后，自己先天也就成为简单的事情！
　　
　　不能放过这个小家伙！欧阳德瑞想到后就做到！他是后天十层的武者，所以面对自然伟力，还是有一定办法的。
　　
　　用劲一插，手就插入岩石中，这样相互交替间，飞速的沿着悬崖下降！一边观察着方向，一边看着陈默在哪里！
　　
　　转头间，就见到陈默转身跑路，几个闪身间就跑过了一座山峰侧面，肉~眼已经看不见！
　　
　　欧阳德瑞心急之下，直接再次加大自己的下落速度，然后每次间不容发之时，利用插入岩石的力量减缓自己的速度。
　　
　　虽然很简单，但是他毕竟是血肉之躯，不过身体修炼的比较深厚而已，等他下到崖底的时候，手掌已经有些破皮流血，有些伤口稍稍深点！这也就是他了，一个后天十层的武者，要是换做功力稍稍低些的，还真的不敢这样做！
　　
　　不过这些对于他来说到没有什么，直接修养个几天，就能恢复！伤口并没有影响什么！
　　
　　转身，就沿着陈默消失的路线，紧紧的追了过去！
　　
　　等他转过山崖后，却发现前面并没有什么人影，层层叠叠的山峰和岩石等，都显得有些光秃秃的，就算是地头看，陈默留下的痕迹也很小！
　　
　　不过好在还是有的，对于欧阳德瑞来说，也算是简单！直接按照这个痕迹，追寻了过去！不过也是因为如此，速度倒是有些慢了下来.
　　
　　陈默一直在前面跑着，他已经不停歇的跑了两个多小时。要不是有着疾速符箓和轻身符箓，还真的有些坚持不住。
　　
　　好在他还有乾坤珠，也能让他坚持。渴了就弄些溪水喝，真元不够了，灵液也能缓缓恢复他的真元！
　　
　　按照这样的速度，他能跑上一天一夜没有什么问题，丝毫不带休息的！
　　
　　不过现在就这样跑下去，真的不是好的选择，还是要想想办法才行。
　　
　　边跑边掏出gps看了看，这也是他在出发前，在一家户外店里买东西的时候，顺便买的。反正东西都放在乾坤珠内，又不怎么占地方，也就顺便买了一个！
　　
　　没有想到现在就用上了，倒是为他自己的先见之明，点个赞！
　　
　　这算是苦中作乐吧，陈默咧嘴一笑的安慰着自己！
　　
　　gps启动以后，他核对了一下自己的方位，才发现自己的方向是相反的！
　　
　　本来自己要是回家或者离开昆仑山脉，应该是朝东走才对，但是现在他沿着山谷曲折的前进，早就没有方向了！
　　
　　所以现在一看，他已经背道而驰，还是朝着西方在跑！
　　
　　但是现在他想换个方向都不行！自己已经在欧阳德瑞面前暴漏了很多东西，他身后欧阳德瑞绝对也在狂追着自己！
　　
　　不行！还是朝前跑吧！等出了这个地方后，在说其他的！
　　
　　陈默蒙头加速跑起来，还真的对欧阳德瑞来说，是个难受的旅程！
　　
　　他没有想到这个小家伙这么能跑，已经两个多小时了，他还是没有追上陈默不说，痕迹依旧是远远的指向远方。
　　
　　为了自己的先天，为了将秘密弄清楚，他就算是追个一年也要追下去，不能放手！
　　
　　也许，先天的道路就在陈默身上！他不知道心中为什么这样认为，但是他的直觉就是告诉他，应该是这样。
　　
　　所以他也就继续追下去！不把陈默给抓~住誓不罢休！
　　
　　https:////
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

