    

    喔喔，喔~

    晨光推开黑暗的轮廓，公鸡啼鸣打破早晨的安静，皇城近郊的山村渐渐喧嚣起来。

    夏日将至，天气渐暖，积压在农户手中的春笋渐渐长老，也急需从皇城富户手中换成铜板，因而在黄土官道上，一些或清瘦或年幼的孩童也在队列之中，背着半个身子长的竹篓，跟随着大人们听些稀奇的故事。

    “你们可不知晓，前些时日李府的长子在醉花楼中作曲一首，声音雄浑清亮，曲调轻快朗朗上口，听上一便便如同魔音一般印刻脑海，挥之不去，着实是首不可多得的好曲。”

    约莫二十来岁的小伙一身青衣走在人群之间，响起为大众解闷的话语，第一句便想到了此处。

    尤其是说到这曲子奇特之处时，手舞足蹈，甚至于皱眉回忆起片段，像模像样的哼上两句。

    “呦呵，考上两次乡试落榜，李秀才还真当自己乃是精通音律的艺人？”

    “这位李公子音律如何，我们这些粗野匹夫无法评判，不过此人的本事着实惊人，俺家耕牛现在可是在近年中多耕作出三亩地，待种上些土豆年前换成铜板能多买几片肉，完全不成问题。”

    “你也就吃喝这般出息，赶明年买上几方原本，按照李公子改制的筒车灌水修筑个池塘，在门前养几尾肥美的鱼，养多了便吃，吃不完还能卖给富户，卖不出去还能产子。迟早啊，我也能在村中赚的盆满钵满。”

    “村中就属你小子灵性，不像咱，只能接接公布分散出来的活。现在马蹄铁的活什都分给了皇城，还能在咱二哥那边烧烧火炉。”

    村里人质朴，自然在念叨着些好的时候，不忘称赞称赞李闲，言语中也多是敬辞。

    就这般走上一盏茶的时辰，边检皇城的轮廓若影若现，官道上的人也愈发多了起来。

    不少驼队马队嘻嘻哈哈讲述的都是些皇城中及近期的大事，不觉间也闭口不言，多半只是聆听。

    清风拂过，吹响了马队脖颈上的铃铛，也将轻纱遮掩下马车的富商们话语传来。

    “诶啊，可惜啊，这李公子一身才学，军谋卓越，可也免不了剥夺官衔贬为庶民的命运。”

    “唉~木秀于林风必摧之。人啊太过优秀，难免会在朝堂上得罪他人，被排挤也是理所当然。”

    “听闻朝堂上百官联合，共同抵制李闲，连陛下也有些无可奈何。”

    说到此处，话语声陡然变小，转而神秘起来。

    “这是得罪了人……那文老听说是太子的人……想登记，便要让文老去坐实火器营……”

    “你可要想象，那是太子……是咱们大唐的储君啊……就算如今李闲能靠着火器营……数载数十载后呢……所以说啊，李闲这般沉寂下来，反而是懂得长远，明智之举。同为一辈青年才俊，谁敢和今后的陛下作对？……不为如今，也要为今后作想啊……”

    断断续续的话语传入这些朴质的村民耳中，面上多少有些惊诧之色。

    对于朝堂纷争，对于什么储君之位，他们多半有些无法理解之间的干系，但隐约知晓，似乎李闲不在其位乃是背后有人捣鬼所致。

    “唉~想不到这等为国为民的好官也会沦落这般下场，日后就算没有这样的天才了。”

    秀才带着几分感慨，拭去额角细汗，面上多有些惋惜。

    自己本是多度几卷书页，自然开智多些，也自然对于这等想到的长远一些。

    朝堂力量并未一个人面对，曾几何时，一介征伐大将在一场夜宴之中家破人亡，锒铛入狱。眼下这李闲区区一个国公之子又如何能逃脱这等厄运？

    “李秀才，这等好官理应是当今圣上的得力干将，太子不应该顺他父愿吗？为何会加害于功臣？”

    有村民转不过这道弯，面显狐疑，询问身侧的唉声叹气人影。

    秀才摇摇脑袋，面上萧瑟。

    “朝政纷争恍若惊涛骇浪中驾驭小船，岂是你我能猜测出来？”

    “不管是真是假，就看咱们这位李公子如何作想了。”

    “或许闲云野鹤游历山川名都，或许一蹶不振消失与世间烟尘……这些朝官啊，害死坑人，这太子可万万不能糊涂啊！”

    卫国公。

    削爵罢官的李闲似乎又回到了先前懒散的生活，每日在院子中发呆静思，午膳过罢准时去往河滩边报道，讲述着不重复的故事给长乐公主听，偶尔蜻蜓点水般的亲吻着实能让平静的生活多上一抹激情的色彩，但自始至终，似乎总是觉得有些不自在，尽管说不上那里出了问题。

    阳光照射葡藤投下斑驳绿荫遮掩上俊朗的面孔，李闲合着眼帘仰面躺着，听闻沙沙脚步，知晓乃是红拂女来找上自己谈心，一反往常的沉默，率先开了口。

    “阿娘，我想去往乡下，融进布衣躬耕的生活，或许能让我开怀起来。”

    脚步顿住，没有往昔那般嘤嘤啜泣，反而带着一丝沉静。

    “你乃是弱冠年华的人了，是要自己做主自己的事情。”

    “闲儿啊，为娘和你阿爹也想的清楚，长安城中终究有你太多的牵绊，但乡野间或许又有太多的苦楚……为娘早现希望你能向你阿爹一般赫赫威名，声威震烁，可终究你不负众望……“

    “如今你大不如从前那般洒脱开朗，或许去往新的地域，也是一种新的开端……你要记住啊，这纵然是皇城之中有太多的冷漠排挤……这皇城里还有寸土之地是你温暖的居所。”

    唉~

    红拂女的叹息中夹杂着复杂的情绪，有不舍，有不安，还有欣慰。

    沉默上片刻，望去微微睁眼的李闲，继续说道。

    “无论外边多苦，李府总有你立足之地。能喝上一口热汤，能穿上一件暖衣。”

    “想去就去吧，只是记着后院的菜园，伪娘给你照看着，时常回来挑选上几捆菜蔬，太多为娘阿爹也吃食不完。”

    轻声述说回响耳畔，李闲莫名间有眼角湿润。

    曾经自己恍若一位游客，从这个锦绣河山路过，冷眼看它起起落落。

    近两年的打熬，不知不觉间让自己重回当初那般竟是这般的不舍，这里有温暖的亲情，有大声责骂却显露关切的友情，有听闻风吹草动便急的掉泪的伊人……有太多太多自己难以割舍的东西。

    嘿嘿嘿。

    勉强挤出笑脸，像孩提时代受到欺负一般的扑进红拂女怀中，裂开唇角。

    “孩儿又不是真要走，这里是家，能留住心的地方，孩儿定然还要回来。”

    “说不定……还能尽早让阿娘报上孙儿。”

    “好好好。”

    揽住怀中的头颅，红拂女轻轻将螓首靠去，话语沉静，清泪洒落。

    “为娘便等着子孙同堂……。”        

