    ……

    ……

    “诺克萨斯之手成功击杀熔岩巨兽—墨菲特。”

     7分钟，

    上路的墨菲特，惨遭诺手升6击杀，战绩0-2-0，补刀被压23刀，可谓是大爆。

    但是从整体局面来说，蓝色方仍然处于优势。

    下路在单杀完金克丝后，酒桶得知苏枫透露射手没双招的消息，从下往上刷完整组野怪，没有浪费任何精力抓上，而是直接回城，更新完装备前往下路gank。

    帮优不帮劣，是每一个高端局打野，必须要掌握的知识。

    国内第一打野，星河战队的队长‘夏夜’曾说的好，每一个好大儿的成长，背后都离不开老父亲一把鼻涕一把泪的养育之恩。

    死亡判决！

    引魂之灯！

    肉弹冲击！

    埋伏在草丛中，锤石朴实无华的穿兵q，勾中金克丝的娇躯，随手往后方第二个草丛扔出灯笼，带着酒桶二段起飞。

    “澎～”

    金克斯被顶得人仰马翻，锤石忍住抢人的冲动，让给后方饥渴的韦鲁斯拿到人头。

    紧接着，

    没交闪的酒桶，刷完下半部野区，节奏起飞的来到中路，E闪撞飞压线的辛德拉，配合发条闪现再杀一人。

    至此，

    蓝色方中下起飞，上路石头人的阵亡倒也变得无关紧要起来。

    “石头，你这波线推完，可以到中路帮发条gank一下，辛德拉撞到必杀。”

    更新完装备，苏枫望向上路，神色微动。

    复活后，墨菲特利用传送先到达线上，把兵线带到敌方塔下，成功升到六级，正准备点塔，却被指挥打断。

    最近几天在梦境的训练中，系统又加大了难度，每一次资源的掠夺和转线的运用，全盘把指挥权交到苏枫手中。

    如果他不打字或者标记信号，队友除了正常对线，完全不做任何事情，而且就算指挥也不能瞎指挥，必须要结合实际，拿出最正确的判断。

    不然无论打多少局，基本都会被摧枯拉朽的击败。

    “好的。”

    瞅见聊天框，墨菲特乖巧点头，转身甩着两条长臂，晃晃悠悠步入河道，赶往中路。

    “我去勾引。”

    鱼人老哥意识也是非常不错，没有冒然往上路靠，而是装作打野在下，缩在兵堆之后，根本不敢进行消耗。

    对面的辛德拉被诱惑到了，走位开始重新激进起来，打出暗黑法球，清完近战兵，W【念力拾取】向着发条逼进。

    就是现在！！

    鱼人老哥神色狂喜，疯狂标记信号。

    “你们会输的～”

    墨菲特发出夸张的笑声，毫不掩饰地走出草丛，向着辛德拉缓慢靠近。

    “你倒是放大阿！！”

    看着迟迟不动手的墨菲特，鱼人老哥急眼了。

    念力拾取！

    弱者退散！

    朝着石头人丢出W，辛德拉张开双手用力一推。

    “撞吧！！”

    墨菲特化作残影，大招【势不可挡】的霸体效果，抵消击退效果，犹如流星一般凶猛撞了上去。

    “帅！”

    鱼人老哥眼冒金光，原来是抱着这个目的，看来还真是小瞧高人。

    正欲上前QR拉大。

    “轰～”的一声，

    召唤师峡谷万籁俱静。

    辛德拉眨了眨眼睛，全身上下竟无一处疼痛，于是下意识扭头，看向身后眼冒金星的大聪明，一时语塞。

    天音波！

    能量倾泻！

    “吨吨吨吨～”

    瞎子及时赶到，QQER踢飞敌人，半空中辛德拉QR五球斩杀发育不良的墨菲特。

    这下子，

    鱼人老哥再也按耐不住心中的怒火，“你特么要演就演的真一点，这都能空大，你怎么不去死阿！！”

    “我哪里演了，我预判辛德拉闪现的方向有问题吗？”墨菲特大声反驳。

    “辛德拉上波被我和酒桶gank，闪现用掉了，这才没过去三分钟，你给对面偷闪现吗？”

    “你又没有说辛德拉没闪，我哪知道？”

    “老子没点他闪现吗？自己翻到上面看，非要尼玛嘴硬找个人甩锅是吧？！”

    “哦，我没看见。”

    此话一出，鱼人老哥瞬间变成红烧鱼头，死死的瞪着眼睛，气到浑身发颤，“哦？你就给我来了一个哦？？”

    “不然嘞，我确实没看见，你还要我怎样嘛？”墨菲特无辜道：“大不了，你也来上路送一次，咋俩打平行吗？”

    “算了算了，上单都这样说了，没必要再吵架，慢慢来吧。”

    “是呀兄弟，我们后期稳赢的，别急。”

    野射二人很吃墨菲特茶味的发言，不禁出言相劝。

    “我……”

    鱼人老哥气结说不出话，合着演的不是你们，一个个说话不腰疼，装成圣人了？

    “闪现一分钟转好，我去中路帮你抓。”

    不经意间，聊天框出现冰冷的字句，却由36.8度的人手指打出，温暖了鱼人老哥的内心。

    “发明小子，你是我的神！！”鱼人老哥内心痛哭流涕。

    转眼间，

    下路推线进塔，苏枫闪现转好，示意韦鲁斯猥琐，自身按照约定，前往中路gank。

    中下草丛和河道三角草，分别插着两个真眼，给苏枫游走创造了安全的空间。

    发条提前猥琐放线，辛德拉无压力压制，随后也是很细节的，往下草布置视野，结果却被真眼屏蔽，在草丛外左右转动排眼。

    机不可失，失不再来！

    “嘎吱～”

    伴随着尖酸磨牙的声音响起，真眼仅剩下最后一滴血时，锤石闪Q极限距离勾中辛德拉，随后二段Q加【厄运钟摆】往前方扫退。

    指令?进攻！

    指令?冲击波！

    发条QRW一套爆发打残敌人，辛德拉只能慌乱QE眩晕锤石，想要继续挣扎。

    结果却被灯笼接引而来的发条，轻松击杀，送掉人头。

    “怎么样，舒服了不？”苏枫询问。

    “爽！！”

    鱼人老哥浑身毛孔舒发，心中的怨气也被这波无微不至的关照，抹去了大半。

    在中路爆发进攻，

    下路的韦鲁斯也受到皇子的gank，奈何自家双人组没有控制，韦鲁斯简单甩出【腐败锁链】禁锢打野，轻飘飘的撤退成功。

    唯有上路的诺手，

    成功推平一血塔，好在墨菲特没有继续犯病，反而龟缩在自闭草丛，让众人安了心。

    接下来的时间，

    胜利的天平还是往蓝色方倾斜。

    发条有了装备，下路推线优势，酒桶控小龙全队每人发190块，弥补团队经济。

     12分钟，

    下路单推一塔，酒桶闪现转好，又帮发条闪R炸回辛德拉，成功拿到人头。

    上路，诺手逼出墨菲特大招，皇子EQ过墙，【天崩地裂】收获人头。

    “不亏不亏，石头人不值钱，再拖下去，配合发条大招，撞到c位直接杀。”

    时间缓缓流逝，双方各爆一路，打的还算有来有回。

    不知不觉，拖到了31分钟，蓝色方双C装备成型，发条拥有毁天灭地的能力，众人利用大龙开始逼团。

    这种窄小的地形，非常适合墨菲特和发条大招的配合。

    “给我E，我闪现大他们。”墨菲特急促打字。

    “撞双C或者皇子，杀一个大龙就稳了。”鱼人老哥翻着白眼，可好在自从上波过后，墨菲特没犯啥错误，心里也就放松了警惕，看来还真是自己过激了。

    很快，

    随着视野被屏蔽，红色方众人被迫前往龙坑探视野。

    发育良好的诺手顶在前面，皇子紧随其后，三名脆皮躲在队伍的最后方。

    “上上上！！”

    河道三角草的真眼被排，石头人龙坑内瞬间交闪过墙，开启大招势如破竹的撞去。

    “你等我一下啊！！”

    害怕E技能被扯断，发条焦急跟闪，看向敌方后排，兴奋按大。

    “啪叽～”

    高空中的墨菲特陡然坠落，一头撞在了侧翼的墙壁上，变成了一块块碎尸。

    发条：“……”

    惊呆的苏枫等人：“……”

    懵逼的红色方众人：“……”

    墨菲特的空大，连带着发条交闪空大，独自暴露在敌人的视野中。

    无情铁手！

    天崩地裂！！

    “轰轰轰！！！”

    诺手闪E命中发条，皇子EQ击飞，转而闪现进入龙坑，框住韦鲁斯。

    团战一触即发，

    蓝色方想操作，诺克萨斯之手腾空起跳，手中的黑切一刀劈死发条，刷新了血怒和CD，游戏到此宣告结束。

    “噗～噗～噗～噗”

    最肥的诺手无人限制，场外的金克丝无压力输出，最终不负盛名的人头狗拿到五杀，蓝色方丢掉大龙。

     40秒左右的复活时间，中路二塔空门大开，基本锁定了胜局。

    “老子就说他是个演员，你们特么还不相信，现在看见了吧！！”鱼人老哥既愤怒又夹杂着一丝快意。

    “艹，恶心，最后一波开演，你还是人吗？”

    “石头人，我艹**$*&amp;。”

    中射破口大骂，就连苏枫也被气到吐血，完全不明白这个石头演人的动机是什么。

    无论他们在怎么骂，名叫峨嵋小猴17的玩家，还是无动于衷，只是在水晶被推平之前，发了个：

    “嘻嘻～”

    “轰～”

    蓝水晶爆炸，苏枫四人的脑袋也随之一起爆炸。

    “砰砰砰！！！”

    桌子疯狂收到暴击，打了那么多天的英雄联盟，苏枫第一次失去了平和的心态，简直恨不得顺着网线找到这个猴子，呼他个十几巴掌，再给扔到马戏团去卖艺！

    草阿！！！

    ……

    与此同时，

    “咔～”

    一名模样普通，身形瘦成竹竿的青年，打开摄像模式，拍了一张失败的照片，旋即眉飞色舞的挑动眉毛，露出贱兮兮的笑容，“嘿嘿，一百块到手，晚上泡面可以加个蛋了。”

    屏幕中主人的ID，赫然就是“峨嵋小猴17”！

    竹竿青年操纵鼠标滑落左下角的企鹅通讯录，点开一个99+消息的大群。

    群名《黑加吉?家族总部》

    “@豺狼，你说的那个叫什么苏枫的，我今天遇见了，刚演的他们吐血，截图回来发给你。”

    “有没有录屏？有录屏我在加一百！”

    “我这台电脑配置不行，没办法搞。”

    “那行，我回来私给你。”

    电脑那头的豺狼，虽有些遗憾，可听到苏枫被家族成员阻击成功，还是浮现愉悦的笑容。

    小王八蛋，为了弄你，老子可是翻遍了你所有的对局，才找到你经常上线打排位的时间，可惜啊，不是我遇到你！

    望着自己的新ID‘发明小丑36’，豺狼暗道可惜，旋即又想到损失的100块有些肉痛。

    他可不是家族里，那些实力强劲的王者成员，没办法演个一把赚个成百上千，平时接接白银黄金的单子，一个月下去，也就勉强能赚个2000出头。

    不过一想到，上次被羞辱的惨况，豺狼花再多钱也愿意！

    “苏枫？那不就是前几天上热搜的那个小子吗？”

    “是他阿，我记得他solo把黑狗都赢了，真挺狠的。”

    “有啥狠的，纯粹偷鸡取巧，玩了手AP狗头，不然哪能赢过那个疯子！”

    “玩个辅助，能单排到这个地步，其实也可以了，感觉可以让他加入我们呀，会玩的辅助实在是太稀少了。”

    群里的成员也聊了起来。

    一提到黑狗这人，部分老成员有些不太自在，眼中闪着忌惮之色。

    在早年间，他们初入英雄联盟也曾在一区闯荡过一阵子，在当时，大肆邀请高端路人加入家族。

    遇到敢反抗的，直接演的他们要么投降，要么转区，自信心愈发膨胀。

    后来在一次排位中，遇到当时的黑狗百帝，先是主动邀请被拒，然后游戏中互喷，引的黑加吉成员们开始狙击。

    没想到的是，

    面对他们的围剿，黑狗本人直接躺平，短短的一个星期，王者号掉到了钻石以下。

    黑加吉们本以为事情就此结束，结果不到一个星期，黑狗又尼玛重新杀了回来，开始主动阻击他们的成员。

    逮到他们任何一个人，抢先一步挂机，就这样来来回回，黑狗百帝就像是打不死的小强，掉下去又上来，掉下去又上来。

    后来账号在低端局也被锁定，黑狗干脆买新号重新打。

    长达九个月的时间，黑狗百帝共计打上去9次王者，17次大师。

    最终，黑加吉家族也撑不住了，选择主动退让，双方摆和收手。

    倒不是演不了，而是根本没必要，他们又不是每天闲的无事挂机演人，真正的高手是要冲分占排行榜扩大名气，实力差的队员又排不到。

    后来，一区玩家增多，上榜压力太大，还有官方的保护，在老大的指令下，全员移到新区，远走高飞。

    这件事也就到此为止了。

    “什么？你说邀请他加入黑加吉，结果说我们是一群臭鱼烂虾，让我们滚？！”

    豺狼添油加醋的还原事情经过，引得其他成员大为不满，又因为他和黑狗有些瓜葛，联想到曾经的事情，心中愈发不爽。

    以前没狙击过那条黑狗，我们还弄不死你这个小子吗？！

    一位当年吃过亏的家族元老成员，主动@全体成员，道：“星期一到星期五冲分的成员，记住一个叫‘苏枫’的ID，他拒绝加入家族，遇到必演，事后截图，奖金200一场，月底由家族发送！”

    “明白！”部分缺钱的高手摩拳擦掌，目光火热应道。

    “还有，等到星期六和星期天，所有的一切按计划进行，给他们祖安的玩家再浇上一盆热油！！”

    ……

    ……

    (ps：感谢月随流年的打赏，啾咪(??ω??)??)

