
英灵宫，西侧回廊。

“该死，我刚刚差点就连你一起捅了！”

怀亚气喘吁吁地把他的单刃剑从最后一个敌人的尸体里拔出来，拍了拍自己似乎有些裂开的左侧伤口：“这奇怪的分组是怎么安排的？”

这具尸体被翻开了，科恩·卡拉比扬狼狈地从下面爬出来，他头皮发麻地看着怀亚的剑从他耳边抽出，翻了个白眼。

“真是抱歉啊，我不比米兰达，也没有拉斐尔那么强，更没有身经百战的白刃卫队那么能打，”警戒官语气敷衍地说道：“所以需要你来帮忙……怀亚·卡索侍从官阁下！”

就在刚刚，科恩和怀亚才从几个黑沙领精锐的截击中脱身。

“好吧，也许我该庆幸，”侍从官深吸一口气，道：“至少不用跟哑巴分在一起——那家伙敏感得很，我盯着他的喉咙超过一秒，他就会注意到，那个眼神，好像我才是捏碎他喉咙的罪魁祸首……”

科恩停下脚步，一脸不爽地看着怀亚。

怀亚愣了一秒，才尴尬地耸耸肩：“额，对不起，忘了你才是正主。”

“谢谢你的体谅。”科恩没好气地回答。

怀亚看了看眼前的三具尸体，揉了揉自己的肩膀，叹息道：“勋爵大人猜得没错，他们派出的是小股的精锐，分散搜索——如果王子殿下还跟我们在一起，现在大概早就暴露行踪，然后被无休止的骚扰拖得寸步难行。”

“快走吧，”科恩喘了口气，听着东边隐约传来的打斗声：“这次算我们运气好，他们的增援收到了信号，却被另一边误导了方向——不知道是白刃卫队还是我们的人。”

他们往前走了大概几十秒，来到一处岔口。

“还要继续吗，”怀亚指着一个方向，皱着眉头道：“我们已经……”

科恩跟上怀亚的步伐，毫不犹豫超越了他：“只能继续往前，我们要为王子他们拉扯出空间。”

怀亚看了科恩一眼，突然失笑，然后快步跟上。

沉重的气氛里，警戒官目光在后者的单刃剑上一转，轻轻蹙眉：“你是夏蒂尔老师的学生，但用起剑来却像是邵师傅那边的人。”

怀亚点了点头，眉头紧皱。

“我知道——老师跟我说过，我的终结之力很特别，连带着我的剑术也受到了影响。”

警戒官扬了扬眉毛。

只是特别么？

“‘罪殇’一系的战斗风格都很凶险，很多时候，看起来就像是自杀。”科恩想起那个白衣的身影，淡淡地道。

“但却是成就最高的一系，”怀亚沉着脸摇摇头：“许多有盛名的剑士或高手都出自那里。”

科恩缓缓点头：“既然你刚刚毕业，怎么会选上侍从官？家世高还是剑术好？”

“有很多比我厉害，出身也比我高贵的人选，”怀亚摇摇头，继续往前走：“但王子尚且年幼，他们需要能与王子共同成长，在将来为他臂膀的人——刚刚出塔的新人干干净净，最适合这个差事。”

“否则，卡索家族既不是系谱悠久的本地路多尔人贵族，也不是像你们卡拉比扬那样的尊贵帝国遗脉，在四代以前只是小小的地方乡绅——换在一百年前，我们甚至连乡绅都做不了，别说侍从官了。”

科恩了然地点点头。

也正因如此——科恩默默地道：国王才放心让你们担任侍从官。

“所以，出生在十三望族里，是什么感觉？”怀亚突然转头问道：“并非每人背后都有个传承千年的家族。”

科恩表情一僵。

“千年的家族？”科恩怔住了，随即陷入深思。

那扇黝黑神秘的禁门，那些大大小小的古堡……

“你拥有很多，却背负更多，无法卸下，”科恩脸色微黯：“就是这种感觉。”

怀亚看着他的表情，耸了耸肩。

“敕封伯爵的继承人，愿意屈尊降贵，到王都做一个小小的警戒官，”侍从官摇摇头：“这可不常见？”

这算什么。

科恩在心里鄙夷道：在刃牙沙丘的时候，俺还在——呸呸，西部土话说顺口了——我还在荒漠里跟兽人掰过手腕呢。

“我家老头子说了，时代在改变，学会适应不是坏事，”科恩耸了耸肩：“卡拉比扬伯爵被直接任命为情报总管的时代已经过去了。”

“一个敕封伯爵继承人去干警戒官，就当是为了锻炼吧——看看王国是怎么运作的。”

“确实不是坏事，”怀亚耸耸肩，“所以，我们——卡索和卡拉比扬，才有机会在这里并肩作战，不是么。”

科恩轻轻一笑：“记得把这个故事告诉你的孙子们。”

“正是，”怀亚摊开手，摇头失笑：“‘你们的祖父曾经在龙霄城，和未来的王国敕封伯爵一起冒险，为未来的至高国王出生入死……’”

下一刻，两人的脸色齐齐一变！

“锵！”

两人以最快的速度掣剑出鞘，膝盖微弯，脚步拉开，紧张地看向对面的台阶。

一个着甲的身影出现在那里。

只见“火炙骑士”图勒哈，一步一步，缓缓地从台阶上走下来，神情严肃地望着他们。

警戒官长长地吐出一口气，感叹自己的“幸运”。

怀亚眯起眼睛，心中忐忑。

“来吧，大块头，我可没忘记牢房里那一下，”警戒官咬紧牙齿，摆出一个起手剑式：“还债的时候到了。”

他们的面前，图勒哈面无表情地按上自己那把黄金色马刀。

“又是他，”怀亚紧张地看着眼前的图勒哈，想起牢房里的那一幕，凝重地对科恩道：

“确定要打？”

现在逃走，也许还有机会甩掉他。

“没有别的选择了，”科恩眉头一皱：“尽我们所能。”

怀亚深吸一口气，举起单刃剑，摇摇头：“那好吧。”

图勒哈弯起一边的嘴角，如小山般缓步向他们走来。

“你们几乎派出了所有人，”图勒哈听着耳边此起彼伏的打斗声，眼神犀利地道：“甚至分散了人手，不惜代价地用截击对抗我们的截击。”

“应该不是要刺杀大公。”

“陨星者在哪？”他低声开口，声若沉雷。

科恩两人皱起眉头。

“你们的王子又在哪儿？”

科恩和怀亚双双一愣。

“你似乎很关注王子殿下啊。”怀亚冷哼一声。

图勒哈眯起眼睛。

“我能感觉到，”火炙骑士似乎很轻松，火炙骑士缓缓抽出他的马刀，让科恩两人越发紧张：“你们的人很分散，几乎是个半圆，逐步向英雄大厅逼近。”

科恩深深地呼出一口气。

真糟糕。

这家伙，是用什么感觉到的？

“你们不是为了突破，而是充当斥候和哨探，”图勒哈冷酷地道：“来掩藏某些人的位置，掩盖他的意图，不是么。”

科恩和怀亚对视一眼，看见彼此眼中的犹疑。

“坎比达认为，那个中年勋爵和陨星者是威胁最大的存在，”他轻轻挥舞自己的马刀：“但自从在雪地里相遇之后，看着他面对尼寇莱的眼神，我就有种直觉。”

图勒哈凝重地道：“那个看似无害的王子，才是最危险的。”

“你们的王子，他在哪儿？”图勒哈脸色一变，继续逼问：“打算做什么？”

科恩两人一言不发，只是紧张地思考着等会的应对。

但下一刻，图勒哈就踩动脚步，挥刀进击！

神经紧绷的怀亚心中一震，单刃剑立刻出手，直取图勒哈的面部。

科恩脸色一变。

“不！”警戒官怒喝一声，用力扯住怀亚的左臂，将他拉退。

怀亚的单刃剑与图勒哈的黄金马刀凌空相遇！

空气中的温度急剧上升。

“滋！”

诡异的滋滋声再次响起。

“当啷！”

金属落地的清脆声。

怀亚被警戒官拉退了整整五步，直到坐倒在地上。

但他已经无暇估计科恩了。

怀亚呆愣地看着手上的单刃剑：前端的剑刃已经折断，断口平整，剑刃发红，隐隐散发着高温。

就像被瞬间熔断一样。

断刃在地上不断晃动。

而他们的对面，图勒哈毫不意外地轻哼一声，随手甩了甩手上的黄金马刀，在空气里溅出奇怪的火星。

科恩和怀亚头皮发麻地看着火炙骑士举起他的刀，毫无阻碍地刺进身旁的墙面。

他缓缓挥动手臂，马刀划过墙面，所到之处火星四溅，只留下焦黑的痕迹。

随着滋滋声响起，空气里传来难闻的炙烤味。

“自从失去了它对应的猎物，这把刀的重要性大大降低。”图勒哈把他的刀从墙里抽了出来，像是从水里抽出来一样。

他眯起眼睛，看着地上的两人：“但依然是有效的武器。”

科恩扶着怀亚，惊愕地看着图勒哈手上的那把刀。

那是……

他想起了在家族的古堡里所读到的那本旧书。

科恩又想起了图勒哈的绰号。

那是……

“这只是警告，”图勒哈神情严肃：“我尊敬你们的精神，所以……”

“我保证，会很快结束的。”

“怎么会……”怀亚喃喃地看着自己武器上的断口，“这可是……塔里精炼的钢铁……”

他又看了看图勒哈的马刀，无比惊疑：“那到底是什么武器？”

居然能毫无阻碍，毫不费力地……斩断金属？

科恩深吸了一口气。

“传奇反魔武装，”科恩凝重地回答，死死盯着那把黄金色泽的马战用刀：

“旭日军刀。”

“号称能斩断一切的炽热锋刃，”科恩闻着空气中满满的炙烤味，感觉着升高的温度，咬紧牙齿：

“又名：地狱之息。”

怀亚微微一怔。

“见识不错，”图勒哈赞许地点点头，望着自己的武器：“世界上最锋利的刀刃——是有温度的。”

星辰一方的两人，脸色变得无比难看。

“现在怎么办？”怀亚皱起眉头：“他的刀……”

“是啊。”科恩咬紧了牙齿。

他看着图勒哈举起旭日军刀，缓缓逼近。

警戒官为难地而沉重地摇摇头，仿佛在自言自语：“面对一把能斩断几乎所有兵刃铠甲的武器……”

“要怎么办？”

————

英灵宫的另一个房间里。

小滑头愣愣地靠墙发呆。

泰尔斯则捏着拳头，不言不语。

脚步声传来。

星辰副使来到他们的身边。

小滑头微微一惊，回过神来，求助也似地看向泰尔斯。

王子对她点了点头。

普提莱看着眼前的泰尔斯，以及他身后因回到了英灵宫而浑身不自在的小滑头，不由得叹了一口气。

“他们已经散开到位了，”普提莱听着周围隐约传来的打斗声，估算着他们的距离：

“殿下，你们也该出发了。”

泰尔斯抬起头，平静地看着眼前的普提莱。

“他们会活下来么？”他苦涩地道。

普提莱没有说话，只是默默注视着他。

几秒后。

“如您所说，”副使先生微微叹息：“您很清楚这场棋局的关键在哪里，要把最强的棋子摆上战场。”

“您赢了，”普提莱淡淡地道：“我们就赢了。”

“无论牺牲几何。”

一时间，泰尔斯居然说不出话来。

他只能低下头。

“我，”泰尔斯只觉得心里沉甸甸的，“对不起。”

“这本不是我的计划。”

气氛很压抑，小滑头在一旁抿着嘴，心事重重。

“我知道，殿下，”普提莱摇了摇头，面色如常：“我知道。”

“我们不得已闯进城闸，这是个意外，在那里又被发现，是另一个意外。”

“最终让我们不得不如此。”

普提莱缓缓地蹲下。

“但人生里最迷人的事情之一，”副使先生轻声叹息：“就是总有意外，来打断我们计划好的美梦。”

普提莱的眼神飘远，似乎回忆着过去：“意外。”

“我知道的，”泰尔斯深吸一口气，看着地砖，尽力把不必要的情绪都排出大脑：“只是，听着他们……”

普提莱垂下眼睑，一动不动。

“普提莱，对不起，”泰尔斯叹了一口气，终究放弃了继续说下去：“保重。”

就在此时。

“殿下。”

副使先生忽然打断了泰尔斯。

只见他长长地叹了一口气，似乎下了什么决心。

“临行前，”普提莱垂着首，缓缓点头：“我想让您知道一件事。”

“请不必为我觉得愧疚。”

泰尔斯皱起眉头，看向副使。

但普提莱的脸孔隐藏在昏暗里，他看不真切。

泰尔斯莫名地觉得，此时的普提莱很不正常。

“十二年前，我在埃克斯特和星辰的边境，和秘科合作负责外交司的情报收集，”普提莱的声音微微有些颤抖：“那一年的夏天，我曾经做出过一个决定。”

泰尔斯越来越疑惑。

“一个简单的决定，一个轻飘飘的提议。”

他低沉地道，声音轻得像是落空的羽毛：“只需要我轻轻点头，那封关于埃克斯特的提议就会被传回国内……”

泰尔斯突然联想到了什么，一股莫名的恐慌油然而生。

十二年前。

埃克斯特……

普提莱略略停顿，似乎有些说不下去。

“但那是个错误……”

“不可饶恕的错误……”副使先生微微喘息：“北境由此迎来了灾难。”

“战火延烧，血流成河，尸横遍野。”

那个瞬间，泰尔斯心中剧震。

他猛地抬起头，难以置信地望向普提莱：

“什么？”

努恩王的声音，似乎重新回响在耳边。

【那是来自你们星辰的刺客……】

泰尔斯呆呆地看着眼前这个瘦削的男人。

普提莱抬起了头，途中微微颤抖。

他的脸上满布着死寂灰暗的哀戚。

“我曾经无数次向自己撒谎，告诉自己那不是我的错，说服自己那只是一个意外，只是一个刺客的愚蠢失误……”

“我甚至学会了冷漠，学会了漠不关心，告诉自己：忘记过去。”

“但那没有用，”副使神情灰暗，语气里似乎充满了绝望：“命运就是这么神奇，充满了意外，也充满了必然。”

“你所造就的罪孽，终会回到你的身上。”

“无论你逃避与否。”

泰尔斯看着这个男人的忏悔，心里却是一片空白。

他不知道该作何反应。

“所以，殿下，当我听见您说，您要阻止战争，想改变，想挽回，想做点什么的时候……”

普提莱红着眼眶，神情哀戚而安详。

“我真的很欣慰。”他轻声道，笑容苦涩。

泰尔斯愣愣地回望着他：“普提莱……”

普提莱深吸一口气，收敛了表情，目光闪动：“泰尔斯·璨星。”

听见他直呼自己的名字，泰尔斯微微一动。

普提莱静静地望着他，眼神坚定。

下一秒，普提莱缓缓地按住自己的右胸，慢慢点头，语气肃穆。

“与你共事。”

“我很荣幸。”

话音刚落，普提莱就果断地站起来，转身离去。

留下怔然的泰尔斯。

第二王子沉下了眉头，呼吸急促，思绪纷乱。

房间里，只剩下小滑头不明所以的询问声。

几分钟后。

英雄大厅外，密密麻麻的黑沙领士兵组成严密的防线，警惕地注意着周围的一切，连墙壁里的莫名响动都不放过，有专人侦听。

他们的举动甚至影响到了四位大公一方的人马，后者频频向他们看来。

坎比达子爵沉着地听取着属下的层层回报，不时点头。

终于，在一次回报过后，坎比达脸色微变。

他犹豫了一秒，然后对自己的副手做了个手势，果断地转身离开。

在一队士兵的陪同下，坎比达走过层层叠叠的严密防线，不时回应着属下的行礼，终于，他转过一个走廊。

这个走廊里，两队黑沙领的士兵，押送着一个俘虏，来到坎比达的身前。

坎比达皱起眉头。

“在这种情况下见面……”这位芒顿城子爵淡淡地道：“我该感到意外吗？”

“自投罗网的勋爵阁下？”

坎比达的眼前，星辰使团的副使，普提莱·尼曼勋爵被扣着双臂，神色沉静地抬起头，向他看来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="6036827"  chaptername="第62章  我很荣幸">加入书签</a>
</div>
