    昨天整晚都没睡着，今天白天困得要死也不敢睡，生怕白天睡了晚上还会睡不着。一直强撑着，但是脑袋真的是一团浆糊，真的码不了，所以就把这个故事拿出来吧。

    这个故事原型是我过去写的一个漫画剧本，当时人家没要2333，就拿来改一改发出来吧。毕竟我觉得这个故事还行。

    这章和本篇内容没有任何联系，不过和本篇同属于青春校园恋爱喜剧（？），风格差不多吧。无聊的话，可以当个短篇小故事看看，反正也不到两千字。

    ————以下正文————

    Q无聊地看着窗外，感觉讲台上老师的声音是那么的令人烦躁。终于，下课铃响了，Q舒了口气。

    女孩走过他的窗前，Q红了脸，趴在课桌上偷偷看她。

    “喂，又偷看人家了，我知道她，三班的，要不要让你们认识一下？”有人拍了下Q的肩膀，Q回头，是K。

    “我……我没有！”Q坐起了身，红着脸否认。

    K笑嘻嘻地坐在Q的桌子上：“喜欢就去搭话啊，不要怕啊！”

    “我说了我没有！”Q恼羞成怒地把K狠狠地推开，班级同学看过来，Q又低下了头。

    放课后的中午，骄阳似火。Q的手上握着一瓶矿泉水，快步走到车棚，大颗的汗珠顺着头发滚落，汗水浸透了他的衬衫。

    他寻找着目标，做贼似的把矿泉水放进一辆蓝色的自行车篮里。然后从蓝色自行车旁推出另一辆自行车，匆匆忙忙地离开。

    “真的不想认识一下吗？我可以帮你。”K跟了上去。

    “……不想。”Q脸上涨红，也不知是因为羞涩还是因为闷热，小声道，“她那么好，我……”

    “什么好不好，喜欢就说呗，不去开口她永远不会是你的。”K在Q的肩上拍了一下，说，“人类还真是奇怪，总是在莫名其妙的地方勇敢，在莫名其妙的地方懦弱。”

    “你不要乱说……”

    “也真的亏你天天把你们两个的车停在一起，连见个面都不敢。”

    Q不说话了，低着头，和女孩擦肩而过。

    ……

    女孩和一个同学走了过来，同学伸手在自己面前扇了扇，口中抱怨：“这大热天的还上体育课真的受不了！”

    “诶，你的车里怎么有瓶水……哎呀，还是冰的！”同学惊讶地从女孩车篮里拿起了矿泉水，惊讶道，“还没开过诶！”

    “我也不知道是谁放在这的……”女孩善解人意地微笑，“你渴的话就拿去喝吧。”

    “……真的吗？太谢谢了！”同学开心地拧开瓶盖，闻了闻，没什么异样，大口往嘴里灌。

    女孩笑了笑，推出了蓝色的自行车。

    女孩一次又一次地经过了Q的窗前，有时候会换成丸子头，有时候会梳马尾，没有刘海，有时候也会变成其他发型……日复一日，夏去冬来，直到来年花开。

    Q也每天都趴在桌子上，看着女孩经过自己的窗前，阳光透过树隙，她的脸上印着斑驳又梦幻的影子。每到这时Q也总是嘴角上扬，偷偷享受着属于自己的小美好。

    但是从某天开始，这一切发生了变化。女孩又一次经过Q的窗前，只不过这一次她的身边多了一个英俊的男生。

    Q的脸埋进桌子里，没有再看了，好像是在睡觉。

    “他叫x，是她的男朋友，被别人捷足先登咯。”K懒洋洋的声音传来，毫不掩饰地幸灾乐祸，旁若无人。

    “哦。”Q坐了起来，脸色阴暗。

    “你现在是不是很伤心？”K居高临下地问，“有没有后悔啊？”

    Q掏出课本，脸上若无其事，轻声道：“随便啊……她开心就好。”

    K冷冷一笑，带着哀怜和同情：“呵……你现在还有机会。”

    “她开心就好了。”Q说，再也没有跟K说过一句话。

    早春的早读课，总是很早，此时天还没有亮，世界还很阴暗。Q捧着书在发呆，耳边是吵闹的读书声。

    突然，有一道人影从楼顶跌落，全班尖叫。

    Q愣了一下，第一个冲出教室。他站在走廊上往下看，他心心念念的女孩倒在血泊中，一动不动。

    全校学生都跑了出来，大声尖叫着要报警。Q仿佛被抽空了力气，缓缓地瘫软在地上，仰着头，眼泪流了下来。

    “她怀孕了，X不想负责，所以想不开了。真是可怜啊。”K再次出现，看了眼尸体，语气轻描淡写。幽暗中，他的嘴角却露出了讥笑和窃喜。

    “你当初要是追她的话，说不定就不会变成这样咯。”K蹲下身子，拍了拍Q的肩膀，语气里透着揶揄和调戏。

    Q流着眼泪，K看着他笑。

    Q嘶声道：“你可以救她吗？”

    K笑着点头：“可以啊，但是我们魔鬼从来不免费帮人，只有天使才会那么做。”

    Q抓着K的肩膀，面目狰狞：“好，我的灵魂是你的了，你救救她！”

    “你们人类还真是有趣啊，你没有勇气去追求一个女孩，却有勇气为了她去死。她甚至还不知道你是谁呢。”K站了起来，咧嘴笑，“不过你愿意交出灵魂真是太好了，毕竟我们干魔鬼这一行也不容易啊……张嘴。”

    Q表情木然，顺从的张开嘴。K吻了上去，咬破Q的舌头，吮吸对方舌尖上的血。

    “……契约成立，那个女孩会重生，而你是我的了。”K擦了擦嘴，微笑道，“去抱抱那个女孩吧，您的生命余额已不足一分钟了哦。”

    Q飞快地跑到女孩的面前，地上那殷红鲜血已经消失了。取而代之的，是他的身体变得极为虚幻。

    Q伸手把女孩抱住，一动不动地凝视着女孩的脸，身体以肉眼可见的速度愈发透明。

    太阳跳出了地平线，一丝阳光从遥远的远方进入了这片灰蒙的世界，打在了女孩的脸上。

    女孩缓缓地睁开了眼，在那一瞬间，她好像看了一张陌生又有点熟悉的脸。不知道他是谁，只是好像在哪见过。

    但是她坐了起来环顾四周，周围没有任何人。走廊上的师生对女孩的死而复生再次发出吵闹的尖叫，她却一脸茫然。

    ————完————

    注1：这里的K，你们可以带入任何形象，可以是美型帅哥，也可以是御姐萌妹，甚至是美若天仙的女装大佬，你们想带入哪个就带入哪个。

    注2：这个美妙的故事告诉了我们什么道理呢，请说说你的看法吧（笑）。

    注3：今天没了，不用等了。

