
沉浸在里昂灵魂和血肉中每一寸的大吃货国基因在这一刻将号称宇宙第一杀手的卡魔拉吓得瑟瑟发抖。

本来，里昂这个家伙的表现出来的所有举动、思维、想法、表现，包括他的先知属性都无一不证明了：他是一个疯子！

可卡魔拉是怎么也没想到，这个烤肉技术如此高超，甚至随身携带一个华丽的烤肉炉子的家伙，居然还吃那玩意儿！！

激灵灵的打了个冷颤，卡魔拉抑制不住说话有些颤抖，她尽量控制着自己不要表现的那么明显，可不住的小碎步向后退的举动还是深深地出卖了她。

“你……你一定是在开玩笑的……吧……！”

这荒山野岭，月黑风高的，你说你喜欢吃脑花，卡魔拉真的很希望那是一个玩笑啊！！！

不然呢？废话！这附近离里昂最近的脑花就是卡魔拉她自己的好吧！！

是谁来她都应该害怕才对！！

正在地上扶着新炉子的胚子敲敲打打的里昂听到卡魔拉那颤抖着的声线，疑惑的一抬头，卡魔拉的小碎步已经挪出去七八米了，还往外挪呢。

“嗐！你看你，想歪了不是~~”

里昂没有去追，也没有做出什么其他的举动，只是复又低下头，继续去研究他那个用来下火锅的锅子，同时用和平时完全不二致的声音说道：“你呀，我以为，向你这种跟着灭霸身边长大的姑娘，应该是个见过世面的狠角色。

不是什么……宇宙第一还是什么金牌杀手什么的么？”

卡魔拉抑制住了自己不断后退的脚步，昂着头，攥着拳头，让自己看着不那么“弱小”：“我就是在谁的身边长大，也没有吃人的爱好……”

里昂一抬头，眨巴眨巴眼睛，一拍大腿：“嗐！弄错了弄错了！”

自己嘻嘻嘻的笑了一阵，也不知道是笑什么，半天才止住，忍住笑，里昂摆着手说道：“你们吃动物，只吃肉对吧。暴殄天物！

好吃的东西被你们自己扔了，还怪东西不好。傻不傻？”

听到这句话，卡魔拉才终于是有点明白了过来：“你说的……不是人？”

里昂笑的……

可能他想表现出一副高深莫测的感觉，不过卡魔拉在里昂的笑声里只听出了……

贪婪。

无尽的贪婪。

“当然~~不是你说的那个啦~~欧呦，你是怎么看我的，这种事我不做的。那什么，能算人么！”

虽然隐约听出点不对劲，不过卡魔拉这时候已经被里昂给吓得够呛了，也就没留意到这种小细节。

不过，虽然里昂确实没有突然冲上来，劈开她的脑子往里浇热水的意思，不过这一幕已经深深的印在了卡魔拉的心灵之中。

现在她看到里昂就有点害怕。

无关乎其他的任何原因，就是……

害怕。

“那个……”

“哈？”

里昂抬头，依然是一张疑惑脸。就是脸上的妆容，实在是不怎么配那个表情。

明明是很滑稽的一张脸，但卡魔拉就是觉得害怕。

为了自己不至于回去换裤子，卡魔拉先行提出了回去的请求。

里昂一摆手：“你自己回去吧，本来你就是闲着没事才出来打扰我的。不然这一会儿，我的火锅应该已经打出来了。要回你自己随便，我还要继续工作呢。再见。”

说完，又是摆摆手，一点多说话的意思都没有。

卡魔拉也是半点犹豫都没有，转身就往回走，越走越快，越走越快，最后都变成小跑了。

卡魔拉离开之后，这片空地上就只剩下一堆里昂在配合着敲炉子的叮叮当当的声音。

“……这个锅子，好像要大一点才靠谱哦…………

敲。敲个大的出来。”

…………………………

在卡魔拉和里昂在空地上玩人吓人的时候，伊戈生活的大殿之中，星爵正在这里一遍一遍的刷新着自己的三观。

……

“所以，我其实……也可以是一个天神？”

星爵有些不敢相信的看着自己手里仍然在闪闪发光的……球。

姑且，就算这个七扁八不圆的东西是个球好了。

伊戈告诉星爵，这个“小把戏”，叫做：神力的应用。

而这个实体一样的发光小球嘛，就是神力啦。

……

在伊戈的引导下，星爵第一次就成功的诱发出了自己体内，据说是原本就有，从来都存在的力量。

伊戈，也就是星爵的天神父亲则无比开怀的放声大笑，告诉他，那个就是神力。

而在听到了星爵的疑问之后，伊戈也是笑着告诉了他：“我的孩子，你不是可以是一个天神。你从来都是一个天神。一直都是一个天神。

从你出生的那天起，你就是一个天神了。

因为，你是我的儿子。你是一个天神的后代！”

一把拍在星爵的后背上，把走神状态的星爵直接给“叫”了回来。

伊戈领着兀自惊诧万分的星爵往大殿的正厅走去。

“走吧，我带你去看一些东西。”

来到最中心，也是大殿的最深处，伊戈叹了口气，停在了原地，用神力召唤出一个动态的影像。

那是一个，漂浮在宇宙之中的……大脑。

“这个，就是你老爹本来的样子了。”伊戈打了几个响指，再次叫醒傻眼的星爵。

“在宇宙诞生不久之后，我就诞生了。不过在最初的时间里，我不知道自己因何而存在，也不知道自己要做什么。

实际上，那个时候的我，只是有些本能的思维而已。

靠着这些本能，我在宇宙中流浪。大概……几百万年？我也不知道，反正，我逐渐的摆脱了简单的思维，拥有了思想。”

往前走了几步，身边自动浮现出另一个“画像”。

“这个呢，就是这颗星球了。你脚下的这颗。它才是我的本体。是我的外衣。而你现在见到的这个我……”

指了指自己的脑袋，伊戈笑着说道：“它只是我的神力化身而已。哦！对了，这个以后你也会学到。”

突然有了一个老爹，突然这个老爹说自己是个天神老爹，突然他说自己其实只有一颗脑子，突然这个老爹又说你现在看到的老爹不是真的老爹，你脚底下踩得那个星球才是你真正的老爹，星爵的脑袋又有点宕机。

踩了踩地面，星爵的表情就像是吃了桃桃一样。

“你说……？这……？”

“哦，那不重要。”

伊戈不着痕迹的带过了这个话题：“以后你会知道的。

孩子，我真正想让你知道的，是我为什么要在这个时候对你说这些。

实际上，我的儿子。我从未停止过对你的寻找。从我知道自己有一个孩子开始，直到今天。”

星爵一下子就冷静了下来，因为这也确实是他想要知道的事情。

“所以，你需要我告诉你，我的母亲是怎么孤独的死去的吗。你知道我的童年是怎么度过的吗。”

伊戈露出了一副痛苦的表情，可他的话说出来却并没有太多痛苦的意味。

“孩子，这就是我要告诉你的。我们和他们不同。我们不是凡人。你，和我。我们是神。是永垂不朽的天神！”

伊戈的语气逐渐激昂，逐渐上头：“当你永生的时候，你就总是会经历一些痛苦。

孩子，你经历了一次失去亲人的痛苦。可你知道吗。我已经存在了不知道多久了。我和许多人相爱过。也有过很多个孩子，可他们都死了。都离我而去。

凡人的生命是脆弱的，不堪一击的！伤害、病痛、孤独，甚至时间！呵……时间才是最大的杀手。

这些都会夺走凡人的生命。一次又一次，孩子，我感到了厌倦。”

伊戈的演讲做的不错，深刻的表达出了一个永生的天神对于长生不老的厌恶，如果里昂在这，肯定直接就给他一把刀让他终结自己这无尽又无味的永生了。

星爵没有这么做，但他的表情也很淡然。

他只是看着自己的的天神老爹，语气波澜不惊：“所以，你对我母亲的死，完全没有感觉，完全没有愧疚。对吗。”

伊戈放下了自己配合演讲的气氛而高举的双手，无奈的叹息：“你还是不懂我在说什么。不过，这也好解决。”

笑了一下，伊戈轻轻的抬起了手指：“让你自己体验一下，你就知道了。”

随着伊戈的手指抬起，平静的地表突然被什么东西刺破，一根有如章鱼触手的青蓝色能量体从地表钻出，直直的“插”进了星爵的胸口！

那是，伊戈的神力。

而与此同时，星爵身体里的神力也在一瞬间被唤醒。

他的通孔发出青色的光芒，透过神力的指引，星爵看到了无尽的星辰大海，看到了站在万物之上的自己。

“……我看到了……永恒！”

星爵被神力触手挑起来的时候，伊戈淡笑着走到了他的身边，轻声自语到：“对了对了……成为我的一部分吧……这是你作为天神子嗣，最大的存在价值……”

…………………………

卡魔拉回到自己的住处之后，惊魂未定的躺在床上，脑海里还不时回想着自己刚才幻象出的画面。

她狠狠地甩了甩自己的脑袋，把自己在锅里的“回忆”赶出去。

口干舌燥，卡魔拉觉得自己今天不多喝点酒可能是没办法好好休息了。

只是，刚走到桌子旁倒满酒，还没进口呢，房门就被粗暴的砸的震天响。

“卡魔拉！卡魔拉？！你睡了吗！”

是德拉克斯。

“嘿！让我说重点你这个笨蛋。卡魔拉！奎尔可能会有危险！”

是火箭浣熊。

等会儿！

危险？！

卡魔拉脑子里又闪过里昂的微笑。

急忙的打开门，门外，高矮胖瘦男女老少好像都聚齐了。

连特么动植物都聚齐了！

一把把螳螂女推了过来，德拉克斯开口道：“她知道所有的事情，让她说。”

“往外走，不要堵在这里，边走边说！”

一路上，卡魔拉先是释然，后是震惊，最后都有点不敢相信的感觉。

她是怎么也没想到，看似神经病的里昂被自己冤枉的够呛，而谦和有礼成熟而稳重，风度翩翩的天神，奎尔的那个失散多年的父亲，居然要杀掉自己好不容易找到的儿子！

“他找星爵的目的就是为了牺牲掉他，成就自己的梦想。在此之前，他已经杀掉很多个自己的后代了。”

螳螂女一脸惊恐和担心的说着，脚步也是随着众人的步伐越走越快，在来到大殿前的时候，德拉克斯刚想装门，就听到里面的一声怒吼：“你说你把我母亲怎么了？！！！”

嘭！

直接把门撞开，卡魔拉等人见到了一个……不是很完整的伊戈，和一个不停开枪的星爵。

“你说你让我母亲患上了脑瘤？！是你杀了她！！你这个杂碎！！”

不断开枪的星爵把伊戈的神力化身打出一个又一个的大窟窿，蓝色的神力还在不断地蠕动，修补着化身身上的伤口，即使已经被轰掉了一半以上的身体，可是他的嘴巴还在，他仍然在说话。

“奎尔，奎尔！你怎么就不懂呢！我说过，我们是神！是不朽的！”

“你杀了我妈妈！你这个……”

“奎尔！她总会死的！病死，老死，不管怎么死，她总会离开你的！她只是你无尽生命中的一个插曲！”

“她给了我生命！给了我一切！”

“我！给了你一切！我给了你生命！不朽的生命！”

“你去死去死去死啊！！”

最后一枪，奎尔终于打在了他的嘴巴上，蓝色的神力闪烁着光芒，渗入地下，消失不见。

卡魔拉等人急忙拉住奎尔，关心起他的精神状态来。

而奎尔却没给大家这个机会，拉住卡魔拉的手就往外跑：“快走快走！”

卡魔拉不解，刚想提问，二话不说就跟着跑的螳螂女开口道：“那不是他！他没有死，那只是他的化身！”

“那他的真身在哪里啊？！”

奎尔大喊：“到处都是！别问了，问就是整个星球！火箭浣熊呢！”

“去开飞船了！奎尔，我们赶紧离开吧！”

“不行！我那个怪物老爹能控制整个星球在宇宙中移动，我们来不及的。

只有打败他，打败我那个怪物老爹我们才能……”

左右扫视了一圈，奎尔着急的问道：“里昂呢？我怎么没看到里昂？”

卡魔拉回到：“不知道啊。刚才听说你有危险，我们也去找里昂来着，可是完全没有找到啊！”

正说着，火箭浣熊开着宇宙飞船赶到：“大家快上来，咱们赶紧……喔喔喔！这特么什么鬼东西！！”

一个身高几十米的青蓝色半透明实体巨人突然出现，横亘在飞船和众人面前。

星爵嘴唇紧紧的抿住，声音从牙缝里挤出来：“……那就是……我的怪物老爹！”

先是遭遇战，现在，阻截战也开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="69234621"  chaptername="331、到底是什么爹">加入书签</a>
</div>
