    百万南疆勇士，现在只剩下了不到二十万南疆勇士，其他人全战死了。

    存活下来的这十几万南疆勇士，是负责看守物资的，他们要在最后一刻，点燃雷火弹，免得运送的雷火弹，被天界敌人所得。

    万幸的时，几十万勇士选择了自爆后，彻底吓退了暴风军团，那些暴风军团的骑士，没有了再一次发动冲锋的勇气。

    从这个角度来说，此次直接参与对敌作战的南疆勇士，全部玉碎，无一人生还。

    所以，阿九妹让叶小川过来西边战场看看。

    所以，阿九妹在提到南疆勇士的时候，充满了佩服与敬重。

    叶小川得知了水乐族长战死沙场的消息，表情变的十分的凝重。

    身后队伍里的一些从南疆走出来的红衣弟子，也是面露悲伤。

    叶小川缓缓的道：“水乐族长的女儿善儿，现在何处？

    有没有跟随我们一起来？”

    龙天山等一种魔教高手，面面相觑。

    红衣弟子是王可可亲手抓的，就算这段时间在七冥山整合，龙天山等人也很少能触及到红衣弟子的具体信息。

    所以他们并不知道，那位善儿是何许人也。

    队伍里有一些红衣弟子，其中一个弟子走了出来。

    道：“师尊，善儿师妹是太风字门太阴堂的副堂主，现在驻扎在朝圣峰。”

    叶小川道：“看好她，别让她做傻事。”

    叶小川在南疆的威望的非常的高，此刻幸存的南疆勇士，见叶小川亲临，一个个都将悲愤化作了力量，昂首挺胸，绝对不让自己的泪水落下来。

    叶小川慢慢的行走在满是残尸的战场上，由于大部分人都是用雷火弹自爆而死的，战场到处都是残肢断臂，以及内脏肠子。

    又有人开始呕吐了。

    就连道行极高的秦岚，都吐的稀里哗啦的。

    在南疆土族的岩林族长的陪同下，叶小川来到了战场后面的物资堆放地。

    物资很多，不仅仅有百万大军的物资，还有大量的黑火武器，以及那三十万先头兽骑的一些物资。

    叶小川道：“岩林族长，这批黑火药还剩下多少？”

    岩林族长道：“陶罐黑火药，与竹筒黑火药，昨天晚上已经用了一大半。

    现在这里主要堆放的是未开封的火药桶，大约有二十万桶。

    以我们现在的人马，带不走这么多物资了。”

    叶小川道：“黑火药不能丢，运送物资的事情，我会想办法解决。

    你们现在应该归战英调派，战英有没有对你们下达什么作战命令。”

    岩林族长道：“战英将军前夜率领兽骑北上之前，曾经给我们下达了两个命令。

    他似乎预料到了我们会在荒原上与暴风军团作战，第一个作战命令，就是配合红羽军，竭力阻击暴风军团南下的步伐，给人间骑兵重新集结，争取时间。

    第二命令是，在荒原阻击战结束之后，幸存的将士，避开暴风军团，在入夜后，秘密开往一个叫做千目谷的地方待命。

    我看过地图，这千目谷并不在北面，而是在东南方向。

    在天鹰关南部大约百里处。

    咱们星夜兼程的来到这里，是来与敌人交战的，所有的南疆勇士，都已经做好了战死西域的准备。

    我想不通，战英将军为什么要将我们往南调，那不是离龙门战场越来越远了吗？”

    不仅岩林族长想不通，曲九原也想不通。

    因为现在，千目谷里，集结了消失的那一百多万镇西军将士。

    昨天傍晚，曲九原在天鹰关举行的声势浩大的誓师大会，违抗赵子安的作战命令，擅自率领镇西军出关。

    但是，曲九原并没有带着将士往北走，而是在夜色的掩护下，偷偷摸摸的往南走。

    到了今天上午，所有大军全部进入了千目谷。

    他从誓师出征，到进驻千目谷，全部都是按照战英的那封信上的内容做的。

    曲九原想不通，战英为什么要让他率领大军来到这里待命，但出于对战英的信任，他还是这么做了。

    对于凡人大军之间的战争，叶小川是门外汉，战英才是专业人士。

    叶小川既然让战英负责统御南疆战士，就不会去质疑战英的战略战术。

    他道：“既然战英让你们去千目谷，那你们今夜就出发吧……至于这些物资，我会让鬼玄宗的弟子帮助你们运输。”

    这是叶小川目前唯一可以做的。

    叶小川在看望了南疆的幸存者后，就没有心思再继续留在这里了。

    他从来都不是一个铁石心肠的人，看到这里的惨状，他的心在流血。

    若是在这里待的时间太久，他的眼睛会流泪。

    龙门客栈外，王可可与秦闺臣并肩站着，身后是整整齐齐站好的一千多红衣弟子。

    东面沙丘附近聚集的人间修真者，以及天界修士，看到客栈门口的红衣弟子开始列队，都知道他们是在迎接叶小川的到来。

    中午时，叶小川率领一群人，来到了龙门客栈。

    王可可喜欢搞一些花里胡哨的东西，当叶小川落下的那一刻，王可可大手一挥。

    身后的一千多红衣弟子，忽然抽出仙剑，向地面一刺，单膝下跪，手握剑柄。

    齐声大喊道：“参见师尊！”

    红衣弟子都是叶小川的嫡系，几乎不称呼叶小川为宗主，他们都是以叶小川的弟子自居。

    参见师尊这四个字，被一千多修为高强的修真者喊出来，声音洪亮，不论是龙背山，还是龙门，亦或者的更北面的天界集结地，东面的人间修真者集结地，都听的清清楚楚。

    参见师尊，喊出了鬼玄宗弟子的霸气，与战意。

    而这些，正是如今人间修真界所缺少的。

    叶小川目光先是看着王可可与秦闺臣，然后横扫那拄着仙剑，单膝下跪的红衣弟子。

    他缓缓的道：“都起身吧。”

    “喏！”

    众人起身，动作整齐划一，一千多人，宛如一个人一般。

    这就是红衣弟子之间的恐怖默契。

    他们从小就生活在一起，他们的默契，是别人无法想象的。

    远处，龙背山，龙门，天界修士，人间修真者，都看着叶小川莅临龙门的这一幕。

    凡人们心中想的是：“这是一群训练有素的士兵”。

    修真者们修真所想的，却是“这是一群拥有着高度默契的修真高手。”

    

