    白老爷咳嗽了一声，似乎如同他所想的那样，对着他们笑了笑说道。

    “你们真的以为我这些东西这么容易就能卖出去吗？这可是我们家的宝贝，是多少钱都买不来的。”

    白露也走到了白老爷的面前，对着他们笑了笑说道。

    “是啊，这个东西对于我们来说可是比金钱很重要，不是金钱就能卖过去的。”

    “就算是你们用了再多的钱，我们也是不可能卖的。”

    众人听完之后显得有一些失落。

    “那你要怎样才肯卖呢？”

    白老爷一下一下的用扇子扇着风，笑着说道。

    “我已经说了很多次了，无论多少钱我都是不可能卖的，如果换做是你们的话你们会卖吗？”

    那些人都摇了摇头，怎么都不可能买的，因为这东西可是可以保命的，是钱换不来的，他们摇了摇头叹息了一口气说道。

    “唉，那你们要怎样才肯把这件东西给我们呢？我们用我们家族最重要的东西，最宝贵的东西给你们换，好不好？”

    “是呀是呀，我们用自家的传家宝给你们换这件东西好不好？只要你们肯愿意我们都愿意。”

    白老爷顿时摇了摇头，因为这些东西又不是他想给就给，也不是他们想要，就能要的，笑着摇了摇头说道。

    “就算是你们用你们家最宝贵最珍贵的东西跟我花，我也是不会愿意的。”

    他们失落至极他们就想要这个东西，面对到白老爷继续劝解的说道。

    “我们宁愿用我们家最宝贵的东西，再加上我们家所有的财产都送给你，信不信只要你答应就行。”

    白老爷笑着咬了咬头，对着他们说道。

    “可是就算是你们跟我交换，有这么多的人都要跟我交换，我也不知道跟谁交换比较好，要不这样吧，我有一个办法。”

    大家都好奇的看着白老爷询问道。

    “你有什么办法呀？说来听听吧，反正我们都愿意，只要你能够有机会把这宝贝给我们的话，无论您说什么条件我们都是会答应的。”

    “是呀是呀，无论您说什么条件我们都是会答应的，你说说看吧，到底是什么条件呀？”

    “这个条件非常的简单，我们就比心一场，比如比赛怎么样，若是赢的，你们也不用把自己的宝贝交出来，就免费得到这个宝贝，都是你们打不过我们的话那就没办法了你们得把自己的宝贝交出来怎么样？”

    大家听完这句话之后都陷入了沉思，不知道如何是好，他们讨论了许久之后终于还是答应了下来，因为得到了这件宝贝的话，那么他们就会在这里站住脚跟，再也不会被人给欺负了。

    他们都对着白老爷笑了笑说道。

    “好吧，我们答应你，我们答应你就是了，那白老爷您可要说到做到呀，可不许有反悔。”

    白老爷拍了拍胸脯说道。

    “放心吧，君子一言驷马难追，我肯定会说到做到的。”

    白老爷也算是一个说话算话的人，也算是一个正人君子，大家也都比较相信，白老爷都纷纷点了点头。

    “好呀好呀，既然白老爷都这样说了，那我们就同意这件事情吧。”

    见大家都同意了这件事情，白老爷又站了起来对着大家说道。

    “既然大家都觉得这件事情可行，那么都这样决定了，我们先报名吧，要参加的在纸上写下你们的名字就可以了。”

    很快大家排着长队就在名字上面写下了自己的名字，白老爷看了之后非常的满意，笑了笑，拿着纸看着说道。

    “看来你们都对自己非常的自信，若是你们输掉了比赛怎么办？那可就是把你们的宝贝都给交出来了？”

    他们也是没有办法，都是想要最强的宝贝，就要舍得孩子套住了，他们在白老的面前说。

    “我们这不也是没有办法的，没有办法吗毕竟这礼物对于我们来说实在是太诱人了，不管我们怎么样都得要尽，我们最大的努力把这些宝贝得到手。”

    白老爷哈哈大笑了起来，对着他们说道。

    “我们白家也不是吃素的，不是这么容易的事情，还是希望你们三思而后行。”

    “放心吧，白老爷不用为我们担心，这已经是我们三思而行而决定的事情了，为了这件宝贝，我们就算是舍掉最珍贵的东西也没有问题。”

    白老爷满意的点了点头，又继续说道。

    “若是输掉了比赛的话，谁都不能反悔。”

    “那是肯定的，江湖人最假的九道就是一个诚信，我们不可能反悔的，只希望白老爷到时候也不要反悔。”

    白老爷笑了笑说道。

    “放心吧我们也不会反悔的。”

    宴会散去以后，大家都陆陆续续的离开了，只剩下白家一家人白老爷走到狗蛋的面前，拍了拍狗蛋的肩膀。

    “放心吧我们白家一定能够赢得。”

    狗蛋不知道拜老爷为什么这么自信，不过自信肯定是有理由的，狗蛋笑了笑说道。

    “我自然也是相信白老爷的，毕竟白家这么强。”

    白老爷满意的点了点头，对着狗蛋说道。

    “你觉得我女儿怎么样？”

    狗蛋看了白露一眼，笑了笑说道。

    “那还用说白小姐貌美如花，倾国倾城，冰雪聪明。”

    白老爷听完之后笑呵呵的点了点头。

    “你说的对，确实是这样的，好了，那你们两个人就先回去吧，我也要好好休息，休息了半个月之后我们就举行比武比赛，我们也要好好的准备准备一下了。”

    虽然白老爷对自己很自信，可是小伙心里面还是很担心，若是把这件宝贝给说出去了的话。

    他们就没有立足之地了，陈家到时候会为了陈老爷过来报仇，到时候还不是一举把他们给歼灭了，心里面难难免有一些担心。

    “若是我们输掉了比赛，那该怎么办呀？”

    白老爷看着女儿担心的样子，摇了摇头说道。

    “放心吧，我们是不会输掉的，怎么可能会输掉比赛呢？你要相信老弟的实力，我们辅上高手如云，一个一个的单挑肯定是没问题的。”

    “好，那我就相信爹爹的吧。”

    很快，狗蛋就跟着白露一起回到了家里面，回到家里面之后，白露思绪万千，坐在窗户面前也不知道在想什么，狗蛋走了过去悄悄的询问道。

    “你到底在笑什么呀？”

    “虽然说爹爹很自信，可是我害怕输掉比赛呀，要是输掉比赛岂不是把你的这件宝贝给输出去了吗？”

    狗蛋摇了摇头，真是一个傻丫头。

    温柔地安慰着说道，“放心吧，是绝对不可能输掉比赛的，你一定要相信我呀。”

    “可是万一呢，如果万一就输掉了比赛怎么办？”

    “没有万一只有一定，我相信一定不会输掉比赛的，不管怎么样你一定要相信我呀，知道吗？相信你吧，相信我相信我们百家的实力一定可以赢得，如果我们赢了的话就可以得到他们4件宝贝，应该是三件宝贝岂不是坐收渔翁之利了吗？”

    “可是哪有这么容易的事情呀，唉，希望得到他们的宝贝，那也要打赢了比赛呀，不要以为打赢这场比赛有多简单，他们几家的势力也非常的强，不是我们想打败就能够打败的。”

    “那我们也要对自己充满着自信呀。”

    “可是如果能力不足的话，有自信有什么用呢？一点用也没有。”

    狗蛋叹息了一口气，坐下来继续说道。

    “你怎么能对自家这么没有自信呢？放心吧，白家这么强大肯定能够赢的，你一定要相信自己呀，败家是有实力的，越自信我相信大家也会更加的自信。”

    大家都点了点头，只好说道。

    “好吧好吧，我相信我相信我们一定能够赢的。”

    狗蛋摸了摸白露的头发，满意的说道。

    “这还差不多，你要听话听话，这样子才乖嘛。”

    狗蛋只是淡淡的笑了笑，然后继续呼呼大睡，到了第2天早上，白露就把狗蛋给叫醒了，狗蛋睁开了眼睛揉了揉眼睛，有一些模糊的问道。

    “你怎么一大清早就把我给叫醒了呀？是有什么事情吗？”

    “当然有事情了，难道你忘记了，今天可是上学的日子，我们已经很久没去学校了，现在一起去学校吧。”

    狗蛋已经忘记学校的那一件事情了，生了一个懒腰，有些不情愿的从床上做了起来，笑了笑说道。

    “我现在都已经忘记了这件事情。”

    白露笑了笑，把狗蛋给拉了起来。

    “不管怎么样，我们还是要去上学的，跟着老师学一些本事儿也不是坏事儿嘛，虽然我们已经很强了，但是多写一些本事留在身边也是好的。”

    狗蛋从床上站了起来，一件一件的穿着衣服叹息了一口气说道。

    “那是你强又不是我强，跟我一点关系也没有，唉。”

    白露摇了摇头，非常认真的说道。

    “你怎么能够这样说呢？这样说是不对的知道吗？你本来也长得很帅，而且你实力也很强，我感觉你隐藏了自己的实力对吗？”

    狗蛋暂时摇了摇头，他现在真的没有什么实力，不知道这个小丫头为什么认为他的实力很强，无奈的说道。

    “你在瞎说什么呢？这怎么可能呢？我有什么实力呀？我根本就没有什么实力相信我吧。”

    可是白露还是满眼不小心，总觉得白露隐藏了什么东西，笑着摇了摇头说。

    “我们的关系都已经这么好了，你还不愿意跟我说实话，我知道的你的实力一直被你隐藏着，只是不愿意保留你真实的样子罢了。”

    狗蛋一时间不知道如何说是好叹息了，一口气难道在别人的眼睛里面，他真的就已经这么强大的吗？

    【这个小丫头到底是怎么回事呀？怎么就觉得我很强呢？我明明觉得我一点也不强呀？】

    【我知道你不强，但是你给别人一种错觉就是一种你很强那是隐藏了实力的那一种感觉，因为你每一次都给他们惊喜，给他们一吻，让他们觉得你深不可测。】

    狗蛋无奈地摇了摇头，叹息了一口气说道。

    【可是我真的就没有什么实力呀。】

    【这又不关我的事情，谁让你给别人这种错觉呢？嗨你自己解释吧。】

    【可是我怎么解释也解释不清呀，他们就是认为我很强，若是有一天我暴露了，他们岂不是对我很失望吗？唉，作为一个人实在是太困难了。】

    【那有什么办法呀，这不是你自己的事情吗？】

    【什么叫做是我的事情呀？你可是我的无字天书，你应该对我这个宿主负责任。】

    【可是你这个速度实在是太多事了，我不想对你负责任怎么办？】

    【算了，你这个没有良心的东西。】

    狗蛋关掉了无字天书，看着白露说道。

    “那我现在就去洗脸刷牙了？”

    白露轻轻点了点头微笑着说道。

    【好呀，那你可要搞快一点，我都已经准备好早餐了，吃完早餐我们就去上学吧。】

    狗蛋重重点的点头，撒着头屑就走进了厕所里面开始刷牙，牙刷和牙膏都是上好的，牙刷的毛非常的软，刷起来非常的舒服，镜子又大又宽，狗蛋看着镜子里面的自己说。

    【真没想到我居然在白家白吃白喝了这么久，真是让人不敢相信。】

    【这件事情就是让你知道告诉你听我话的重要性，照我说的话去做，就可以跟着别人白吃白喝，你觉得这不是一件非常开心的事情吗？】

    【你这么说就搞得好像我是一个废物一样。】

    【你怎么可能会是废物呢？不过你要这么认为我也没有办法，或许你就是废物吧，虽然说你现在挺废物的，不过还挺受欢迎的呀。】

    狗蛋皱起了眉头，这个五字天书的嘴巴里面就没有一句好话。

    【我表示我已经不想跟你说话了，我就算是废物又怎么样，我又不会一辈子当一辈子的废物，放心吧，早晚有一天我会成为这个世界的神。】

    狗蛋打了一个哈欠，叹息了一口气说道。

    【你想成为这个世界上面的谁呀？我感觉你对自己太过自信了，我觉得这是一个不可逾越的一个梦想，你还是知足常乐吧。】

    【你这说的是什么鬼话？做一个无字天书不就是帮着我变强吗？居然说这种没心没肺的话，难道你就不怕你的老板扣工资吗？】

    【我没有老板，我就是老板。】

