    孟昔年感觉到了传信符图的温度。

    江筱今天下午一直很担心，所以他们睡觉的时候也是放了符图在身上的，就是生怕有什么突发事故不能及时收到江六少那边的信。

    果然。

    半夜的时候他竟然收到了六少写来的信了。

    孟昔年扭头看着沉睡的江筱，放轻了动作，下了床，出了卧室。

    江六少说了梦的事。

    “本来是想着等到明天一早再说的，但是，为防万一，我需要备些药，能救命的那一种。不知道小小那里有没有现成的，若是有，你现在给我送过来，若是没有的话只能辛苦小小了，估计得把她叫醒。”

    能够让江六少开口讨要救命的药的，事情必然很严重。

    从他所说的梦来看，成城被炸，极有可能就是他需要救命的药，会有生命危险，而崔真初被那个男人掐着脖子直接掳走......

    丢炸弹的人和带走崔真初的人是同一伙的吗？

    他们的目的是什么？

    也就是说，不管怎么说，明天的商贸会的确是会出事。

    要是没有江六少的这个梦，可能明天一切真的会如同他梦境一样。

    成城会经历生死，崔真初会被人带走。

    “爸，现在你已经预知了会发生什么样的事情了，那个袋子明天记得不要让成城去碰......”

    信写到了这里，孟昔年自己就顿住了。

    商贸会是崔真言负责，而成城已经说过要由他插手负责现场的秩序，也就是说，如果他不去管处理那个袋子，不管是谁在商贸会上出事，他和崔真言都逃不了问责。

    “我并没有梦见那个袋子是谁带进去的，而且梦里也不是特别清楚看见袋子一开始是放在什么地方，但是我见到了那个袋子的模样，明天必须由我自己在入场处盯着，辨认出这个袋子，不让对方带进会场。”江六少写道。

    “这件事情交给孙汉。”孟昔年想了想，快速写道：“这种情况他处理起来反应会很快，明天您带着孙汉。还有，妈那边不妨就让成城紧跟着她。”

    他们都没有打算不带上崔真初去会场。

    因为如果崔真初不去的话事情会发现最根本的改变，轨迹改变了之后会发生什么事情他们就不知道了，也许那个男人会出现在他们住的地方带走崔真初呢？

    这么一来还不如按照原来的发展轨迹，至少他们已经知道会发生什么事，还能够有意识地预防。

    江六少也是这么想的。

    “今天小小还让我过去一趟，爸，您觉得有没有必要？”

    “好。”

    让孟昔年意外的是，江六少直接就应下了。

    孟昔年的心微一沉。

    他虽然是看了江六少的信，知道他梦见了什么，但是毕竟没有江六少那么直观的感受，也不知道场面会多危险，所以江六少直接答应让他过去，他才知道江六少梦见的会是多么严重危险。

    让江六少都叫他过去了。

    “你可以在暗处，不到必要时候就不要出现，只有当真的需要你出手的时候再行动。不过，你过来的话暴露的可能性会很大......”

