    第2228章欣慰，长大

    钱菊花听到张爱花的话后才想起来是有那么个人，这些年来儿媳妇经常会买一些瑕疵品回家。

    她也有听儿媳妇说过带她去买瑕疵品的人叫袁书。

    只是她对这事不怎么上心，所以一下没有把孙女买布的事联想到袁书身上，看来是她误会自家孙女了。

    “阿花，刚才是奶误会你了，奶和你道歉。”钱菊花朝张爱花道。

    张爱花听到钱菊花的话后立马上前抱住钱菊花的胳膊，然后朝钱菊花道：“奶，你不用和我道歉，我知道你是因为担心我，所以才会想歪的。”

    “阿花，你的小嘴今天是抹了蜜吗？怎么说出来的话净是我爱听的。”

    “我的嘴才没有抹蜜，我说的都是实打实的心里话，奶先不说这个了，你快看看我今天买回来的布。”

    钱菊花听到张爱花的话后就把手里拿着的布分来放在炕上，然后一一的看了起来。

    等她把所有布都看完后，就朝张爱花道：“阿花，说吧，你买这么多布打算干什么？”

    “做衣服，我想用这些布给家里所有人做一身新衣服。”

    钱菊花听到张爱花的话后欣慰的眼眶都红了，他们家就张爱花这么个孩子，平时都是当作眼珠子疼。

    这也导致了张爱花的性格有点独，他们原本以为张爱花对家里人的感情不深，却没有想到他们一家人都看走了眼。

    张爱花哪里是对家里人感情不深，张爱花只是性格像陈珍珍一样大大咧咧，很难让人真正的知道她心里真实的想法。

    所以才会让他们误以为张爱花对家里人感情不深，其实张爱花对家里人感情特别深，不然怎么会舍得花那么多零花钱买布给家里人做衣服。

    “奶，你怎么了？”张爱花看到钱菊花眼眶发红的呆坐在炕上，她立马焦急的朝钱菊花问道。

    钱菊花听到张爱花焦急的话后，她就回过了神，然后伸手摸了摸张爱花的头道：“奶这是高兴，为我们阿花懂得体贴人而高兴，因为这证明了我们阿花长大了。”

    “奶，我今年才十岁，离长大还远着呢。”

    “好好好，我们阿花还小，是小孩子。”

    张爱花听到钱菊花的话后撇了撇嘴，不过她不打算继续和钱菊花讨论这个事情，她直接朝钱菊花问道：“奶，你说这个布是拿去裁缝店直接做衣服，还是让妈做？”

    “让你妈做吧，到时候我给你妈搭把手，反正家里有缝纫机，废不了多少事。”

    “那我就把布交给你和妈了，过年我们家能不能穿上新衣服就看你和妈了。”

    “放心吧，过年的时候保准全家人都会穿上你买的布做的衣服。”

    张爱花听到钱菊花的保证后，她就放心了，然后就朝坐在她身旁的卢筱筱问道：“筱筱，你要不要买块布让我妈帮你做一身新衣服，我妈的手艺很不错。”

    “不用了，过年的衣服我哥已经帮忙买好了。”

    “好吧，以后你要是想做新衣服了，就把布拿我家来，让我妈帮你做。”

    “好。”

    (本章完)

