
　　季宥礼在盛北北后面下飞机，他拖着行李默默地站在不远处，看着盛北北的父母亲自来接她，也看着她当众和顾延川相拥。

　　他就这么看着，没有任何表情。

　　耳边传来欢快的笑声，他就像是一个局外人，无法融入他们的世界。

　　不知过了多久，他们接二连三地离开他的视线，陌生的旅客在他的身边来来去去，脸上都带着漠然和疏离。季宥礼竟感到了一丝恐慌。

　　他不知自己应该去哪里。

　　这世间，似乎并没有人真正在乎他。

　　他想做第一名，想得到父亲的认可，想让母亲为他骄傲，想让同学们羡慕他。可现在，他连第一名都做不了了，他彻头彻尾地输了。

　　他就是个失败者！

　　直到夜幕彻底被染成墨色，季宥礼这才机械般地拿起手机，将电话拨给司机老魏。

　　手机那端传来老魏的赔罪声：“对不起，少爷，忘了您今天回来，我马上过去接您，您稍等一下。”

　　季宥礼的嘴角勾起一抹自嘲的弧度。

　　就连家里雇佣的司机都把他忘得一干二净，呵，挺好的。

　　……

　　盛家。

　　盛北北刚下车，一道人影冲了过来，给了她一个结结实实的熊抱。

　　“姐姐，你终于回来啦！”盛园园埋在盛北北怀里，抬起了脑袋，黑白分明的眼眸笑得弯弯的。

　　盛北北无奈地捏了捏她的鼻子，笑问：“傻丫头，有没有想姐姐呀？”

　　“有！”

　　盛园园用力点头：“每天都有在想姐姐。”

　　虽然姐姐是个超级学霸，在家的时候经常揪着她补习功课，不完成任务就不给好吃的，但她的姐姐是全天下最好的姐姐，她最爱姐姐了。

　　“姐姐你好厉害，进入了国家队。”

　　盛园园邀功似地看向盛北北，甜甜道：“妈妈和林姨做了很多好吃的庆祝，我也有帮忙呢。”

　　盛北北自然知道妹妹想要夸奖。

　　“园园真棒。”

　　“嘿嘿，姐姐，我们进去吧。菜都快凉了。”盛园园已经迫不及待啦。要不是惦记着爸爸妈妈和姐姐，她早就偷偷地尝尝味了。

　　餐厅里，桌上摆了满满当当的饭菜，林姨正在盛饭，盛北北快步上前，洗好手帮忙一起摆放碗筷。

　　整整一个月没见到盛北北了，林姨不禁多看了她几眼，感慨道：“小姐，你看看你都瘦了，等下多吃一点，好好补补，这些都是你爱吃的。”

　　听到林姨也说她瘦了，盛北北无奈极了。

　　“那等会我多吃一碗。”

　　林姨这才露出了几分笑意：“小姐，我听夫人说你进入国家队了，真是了不起。”

　　哎呀，这在过去可是想都不敢想的。在一年多以前，她只盼着小姐能对学习上点心，起码考个本科，再不济大专也行，以后好找工作。

　　谁能想到小姐竟然成功找到了亲生父母呢？小姐也变得越来越优秀了，还有了这么帅气的小男朋友。这一定是老天爷在弥补小姐过去所遭遇的一切。

　　小姐以后一定会越来越好的。

　　“快要高考了，小姐加油考个状元。”说着，林姨给盛北北打了一碗尖尖的白米饭。吃饱点才有力气做题嘛。

　　盛北北抿唇浅笑。

　　就在众人洗完手准备就坐时，盛园园拿着手机皱眉说道：“子瑜哥哥没有接电话，我过去叫下他。”

　　已经说好了晚上要一起吃大餐给姐姐接风洗尘的，可不能把子瑜哥哥丢下。盛园园决定亲自去谢家把谢子瑜带过来，左右不过几分钟的事而已。

　　尽管谢家就在不远处，姜澜雪还是有些不放心，叮嘱道：“快去快回啊。”

　　“好哒。”盛园园头也不回，蹦蹦跳跳地跑向了隔壁。

　　姜澜雪担心盛北北饿着，柔声说道：“北北，你先吃些饭前小点心垫垫肚子吧？”

　　“没事的，妈，我等园园和子瑜到了再一起吃。”盛北北和纪小栖在飞机上一边唠嗑一边吃零食，并不是很饿。

　　等了快十分钟了，也不见盛园园回来，盛北北担心不已，好在雪球如今能量充足，穿越空间到谢家简直是轻轻松松的事。

　　“雪球，你帮忙去隔壁看看园园怎么了。”

　　“没问题。”

　　雪球早就馋得不行了。

　　特么的，宿主他们不动筷子，搞得它都不敢大大方方偷美食，只能悄咪咪顺走一点点。唉，园园小姐姐不是个吃货吗？怎么在隔壁待那么久咧？

　　它得去把她揪回来才行。

　　一眨眼的功夫，雪球咻的一下出现在了盛北北的肩上，惊慌失措道：“宿主，隔壁快打起来啦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？”盛北北蹭的一下站了起来。

　　姜澜雪吓了一跳，忙问道：“北北，怎么了？”

　　“妈，我们快去隔壁看看吧？”

　　见盛北北脸色凝重，姜澜雪不禁想到了她和盛园园之间的心电感应，顿时心头一紧。

　　难道园园又出什么事了？

　　盛北北顾不得解释那么多，抬脚就往外走，心里询问雪球到底发生了什么。

　　“宿主，我也不是很清楚，刚刚过去的时候，就看到子瑜的爸妈一边砸东西一边骂，园园也在里面，我就赶快过来叫你了。”

　　盛北北隐隐有种不好的预感。

　　该不会是子瑜签约工作室的事被发现了吧？

　　雪球此刻哪里还顾得上吃呢？小爪爪合十不停地祈祷，希望子瑜小哥哥千万不要出事。他父母生起气来真是恐怖极了，好怕一时失手就把他打死了。

　　还有园园小姐姐，好不容易捡回一条命，可不能随随便便丢了。

　　盛崇仁和姜澜雪对视了一眼，匆匆忙忙跟上，顾延川自然是大步走在盛北北身边。

　　刚走出盛家的大门，就听到隔壁传来摔摔打打的声音，伴随着尖锐的咒骂声。

　　盛崇仁和姜澜雪不禁加快了步伐，谢家肯定又是在打孩子了。天呐，子瑜都已经满18岁了，再打他不好吧？还有园园，不要误伤到她啊。

　　都是多年的邻居，谢家的门卫主动开了庭院大门，一方面也是想让他们进去劝劝。

　　里面好像都打起来了，好吓人的。

　　不等靠近入户门，就清晰地听到了谢子瑜的哀求声：“妈，我求求您了，不要！不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百一十六章 千万不要有事免费阅读。https://xs.23sk.com 