    

    何老的尸体落在地上，尸首分离，无数道目光望向那边，心头狂跳不止，一个个震骇的看着这突如其来的变故。

    秦问天，当场下手，斩杀一位仙帝。

    “小何。”虚空中的老者目光一颤，看着地面被鲜血染红，他双眸中跳动着可怕的杀意，许多古河拍卖行的人上前，看着何老的尸体，身体都气得发抖。

    秦问天，竟然敢下杀手？他怎么敢下杀手？

    围观之人则是吓懵了，尤其是那几大交易阁的阁主，这一刻，脑袋仿佛被浇了一盆冷水，瞬间变得清醒了些，似乎这才明白他们参与进去的是什么级别的争端，而他们，又是否有资格参与进去？

    何老，古河拍卖行的仙帝人物，秦问天说斩就斩，一句话都没说，何老想要阻止统领府的人，他一个眼神，诛，犹如他刚才那句话，斩立决！

    他们虽然是交易阁的阁主，然而，秦问天何老都敢杀，他们，算什么？只不过依附于古河拍卖行而存在，如今，他们哪里会不明白，统领府，是要拿古河拍卖行开刀了，就在北城区的人都渐渐淡忘了这号人物，渐渐将统领府遗忘的时候，秦问天出现了。

    所有人都将北城区的统领府当做怯懦无能的象征，就在这种时候，统领府从天而降，来到了古河拍卖行。

    “统领府的人听令，即刻执行命令，任何胆敢阻扰查案之人，斩立决。”秦问天再次吐出一道声音，这一次，比之前的分量更重，也更添了几分铁血气概。

    “是，统领。”统领府诸强者齐声应道，这些年来，虽然他们都畏惧统领秦问天，但在外，他们其实也都知道统领府被人看不起，名声很臭，其它片区的统领府都威风八面，只有他们，在北城区没有任何的威严，什么人都敢招惹他们，每年收取贡赋，都像是去求人般，受到各种刁难。

    他们心中早就憋了一口气，如今，统领大人忍了数十年，终于出手了，他们都嗅到了那铁血之意，嗅到了猛兽的气息，从秦问天诛杀三位副统领的时候他们就明白，这是一头猛兽，虽然沉寂了许多年，如今，终于露出了锋利的獠牙。

    古河拍卖行一道道目光望向老者，古河拍卖行的领袖人物，却见他此刻变得格外的平静，只是看着地面上的尸体，随即冰冷的说道：“让他们查。”

    显然，他也明白秦问天是动真格的了，若是强行阻止，就是开战。

    而且，对方师出有名，只是以帮他们查案的名义动的手，以迅雷不及掩耳之势出手，他们的同盟势力还没有到，若是此刻开战，即便他们仙帝人物不占弱势，但对方有秦问天和邪帝在，他们必败，秦问天会直接斩立决，那时候，命都不再，去哪里说理去？

    越是这种时候，越要忍耐。

    诸人都闪过愤怒之色，双拳静静的握住，恨不得立即杀上去，但却都没有动，遵从老者的命令。

    只见老者没有避讳什么，当着秦问天的面取出了传讯水晶，随即一道仙念打入其中，诸人自然知道他在做什么，秦问天也知道，但他只是安静的看着。

    今天，无论谁来了，都没有用。

    统领府各大仙帝封锁了古河拍卖行的各大方位，统领府诸强者进入其中，开始了搜查，秦问天和邪帝站在外面，只是冷漠的注视着这一切的发生。

    “秦统领，我古河拍卖行在这北城区还是有些地位的，你这么做，可曾想过后果？”老者传讯过后，目光看着秦问天，平静的说道。

    “不是古河拍卖行要我查这些年发生的那些事情了，如今本座开始查探，你却这般言语，究竟是何意思？”秦问天负手而立，冷漠的看着对方。

    “秦统领真会演戏，离火城的人都知道秦统领的出身于盗寇，也知道统领为何会成为统领，因此，我建议统领大人无论做什么事情，都考虑好后果，以免自误。”老者继续说道，平淡不带火气的声音中却透着威胁之意。

    秦问天双眸中闪过一道冷漠之意，威胁他么？很好。

    很快，有一人被押了出来，这是一位顶级仙王强者，他冰冷的看着秦问天道：“统领大人这是什么意思？”

    秦问天扫了他一眼，没有说话，只是安静的等待着。

    陆续有人被押解出来，看到这一幕，老者的脸色微微变了，眼神中露出几分异样的光芒。

    原来，统领府谋划这一天，已经很久了。

    今日，果然是有备而来啊。

    远处还有各方强者陆续来到这边，渐渐的，古河拍卖行之外已经围了个水泄不通，从上空到地上，尽皆人群。

    古河拍卖行虽然是北城区的大拍卖行，但也从没有出现过今日之盛况。

    统领府沉寂多年，一动手就要对付古河拍卖行，如何不引人注意，而且，这也关乎着各大势力的利益，毕竟，过去的几十年间，可是很少有人向统领府进贡的，因此，此次统领府和古河拍卖行的对抗，是具有代表意义的，很多人都想看看，这次的事件会朝着哪一方向衍化。

    虚空中，有几股非常强横的势力降临而来，阵容非常强大，仙帝境界的强者都有不少，甚至包括了顶级仙帝，他们一来便直接来到了古河拍卖行旁边，距离风暴中心最近的地方，目光凝视统领府的人群。

    很显然，这些人来者不善。

    然而秦问天甚至不曾抬头看他们一眼，他依旧负手而立，安静的站在那，甚至闭上了眼睛，正在闭目养神，那张英俊的面孔非常迷人，不少美女修行者看着他的目光带着几分异彩，透着欣赏之意。

    年轻、英俊、强大、铁血手腕，北城区已经很多年没有出现过这么引人注目的统领了。

    终于，许多人被押解到秦问天身旁，统领府的人陆续归队，古河拍卖行那老者冷冷的道：“统领大人究竟想要做什么？”

    “邪帝，交给你了。”秦问天闭着眼睛道。

    “恩。”邪帝点了点头，双眸泛着可怕的妖异之光，走上前一步。

    “慢着。”老者大喝一声，开口道：“秦统领，你想让邪帝做什么？”

    “自然是查案。”秦问天回应道。

    “查案，为何拿我古河拍卖行的人？”老者冰冷质问道。

    “也许，他们出了问题，古河拍卖行没有发现，我统领府既然要彻查这些年古河拍卖行发生的一些事情，自当尽力，怎么，你要挡我？”秦问天的眼睛睁开，一道璀璨无比的光明绽放而出，这道光比利剑还要更加的锋利，直接刺入对方的眼睛当中。

    老者内心颤了下，他冰冷道：“秦问天，你不要太过分了。”

    “邪帝。”秦问天无视对方，只是开口道，邪帝的眼神变得极为的妖异，碧绿之光闪耀，看着其中一人的眼睛，那人的眼眸中也泛着一缕妖异的绿光，神色似有几分木讷，像是不怎么清醒般。

    “二十年前，古河拍卖行发生几桩盗窃之事，你可清楚？”邪帝问道。

    “我清楚。”那人点了点头，应道。

    “具体怎么回事？”邪帝又问一声。

    “统领府收取贡赋之期将至，为了有理由不缴贡赋，我拍卖行自己演了一场戏。”那人回应说道。

    “住嘴。”老者大喝一声，犹如雷霆爆喝，震得那人灵魂颤动，随即双眸中的绿光消失，看着老者冰冷的眼眸，他的脸色瞬间变得惨白。

    “邪帝继续。”秦问天道。

    “恩，朱炎，八年前，我听说你在酒楼中说过关于十年前的一件事，关于古河拍卖行一人被刺杀，乃是你们古河拍卖行自己的人所做的，此事可是真的？”邪帝直接问道。

    “是的，那人本就是我们要除掉的人，正好又到了统领府收取贡赋的日子，正好借此机会一石二鸟，将他诛杀，再命人通知统领府彻查此事，统领府当然不可能查到，不仅是这件事，每次进贡日期到达前，我们都会做些事情，即便不进贡，好歹也要找个借口，统领府懦弱，随便做点事情就好了，甚至不用担心他们知道，一群废物而已。”朱炎嘴角勾勒起一抹讥讽的神色，缓缓道出真相。

    空间寂静无声，那老者胸膛起伏，气得身体发颤，他目光缓缓转过，落在邪帝身上，道：“够了吧，邪帝你的能力谁不知道，想让他们说什么就说什么，欲加之罪，何患无辞，如此陷害我古河拍卖行，手段未免太过卑劣了些。”

    “手段卑劣？”邪帝看着那老者：“你们古河拍卖行可是用尽了无耻手段，你竟有脸说出这几个字来。”

    “哼，和你争这些毫无意义。”老者看向秦问天道：“我就问秦统领想做什么吧，想要对付我古河拍卖行明说就是，何必用这种手段陷害。”

    “我听说秦统领这些年因为没有收取到足够的贡赋，每次前往离火宫之时都会遭到同僚蔑视，在宫主那边，想必也不好交代吧，所以，就做出这样的事情么？”一道声音传来，诸人目光望向虚空，说话的人是另一个大势力的人，他脸上带着几分讽刺之意，显然，是来帮古河拍卖行的！        

