    张七零七枚魂环缠绕在旗枪上，十分绚丽。

    翁～

    只见张七零的第四魂环亮起，原本卷在枪杆上的金龙旗瞬间展开，旗帜上的金龙图案亮起，一条金色的巨龙迎风招展，瞬间将紫珍珠号围住。连明一行人跳上龙头。

    连明站在龙首上，居高临下的看着唐三他们说道：“要不要载你们一程啊？”

    这话落在唐三他们耳中，觉得连明是在炫耀，嘲讽他们。

    “呸！我才不稀罕呢。我们有更好！”有小魔女之称的宁荣荣说道。

    连明感觉世界充满了恶意，我明明好心邀请你们同程，你们竟然这样对我，分……那咱也不理你了。

    “出发。”

    连明搂着莫邪，一手抚稳龙角指挥张七零行动。

    吼——

    金龙咆哮一声，瞬间腾空而起，冲上云霄（百米高空）。向海神岛飞去。

    连明走后，紫珍珠看向唐三一行人。

    唐三道：“请给我们一艘救生艇。”

    金龙速度非常快，实力突破七十级的张七零，实力今非昔比，浑厚的魂力完全可以送连明他们抵达海神岛。

    海神岛全貌已经出现在连明眼前，马上就要到了。

    突然！海水下面突然射出一道水箭，直指连明他们脚下的金龙。

    只见坐在连明身旁的张七零手中旗帜轻轻挥动，金龙的身体一个弯曲，躲过了水箭。

    “怎么回事？”

    连明皱眉低头往下看，海面上没有什么东西阿，要知道，他们现在可是飞在百米的高空，水箭能射上来，说明水箭的主人实力不低，非常有可能是水箭龟。

    “戒备！”

    连明站起说道，并让张七零飞高一点。

    连青棱他们唤出武魂，警惕的主意着海面。

    咻咻咻——

    这次连明终于看清楚了，原来射出这水箭攻击的不是水箭龟，而是一群鲨鱼。

    水箭射出后，在离连明他们还有十几米高的地方失去了动力，从新落了下去。

    “原来是魔魂大白鲨啊，嘿，你们打不到我。”

    这些魔魂大白鲨实力还算可以，有不少都是万年级别的。它们好像听懂了连明的话一样，停止了喷水的动作。

    魔魂大白鲨身体开始大范围亮起灰蓝色的光芒，连明他们脚下的海面已经是一片灰蓝色。

    “呃……我好像不小心把嘲讽开了。”

    咻咻咻——

    大量的灰蓝色，利齿形状的能量体大片的向连明他们射上来，已经有不少打在金龙身上。

    “发牌！”

    连明使出第六魂技，五十二章牌中抽出一张牌。

    “方块十，极限防御！”

    一层红色的保护膜覆盖在金龙的身体上，棒金龙裆下了攻击。

    “七零，全速前进！”

    张七零站起来，身上散发着金色光芒，手中旗帜大力挥舞，连明他们一溜烟窜了出去，逃出了魔魂大白鲨的范围。

    “呼～得救了！”连青棱呼出一口气说道。

    看着就在前方几千米的海岸，连青棱说道：“终于到了，就这点距离了，应该不会出事了。”

    轰——

    “青棱你个乌鸦嘴！”

    随着一声轰鸣声中，海底下升起惊天海啸，将连明他们包围在里面，要知道连明他们现在开始身处百米高空之中啊。

    海浪拍下，金龙毫无抵抗力的被压到海面下，连明他们也没能幸存。

    “冰天雪地·冰霜领域！”

    被拍入海盗的连明毫不犹豫的释放出冰霜领域。

    方圆几百米内，海水全部化作坚冰，连明他们却待在冰霜领域之内，没有受到任何波及。

    收回冰霜领域，连明看着周围的情况，一时搞不清发生了什么。

    咔嚓～咔嚓～

    周围的冰块开始出现裂痕。

    连明一惊，他想起了一个人，不一个兽，十万年魔魂大白鲨，小白。

    她们没有出去觅食狩猎！

    砰——

    冰块炸碎，无数海水倒灌进来。

    “极度深寒·冰封。”

    连明头顶冰冠散发出冰霜之力，倒灌进来的海水也逃不过被冰冻住的命运。

    砰——砰——砰——

    连明他们脚下一阵又一阵的震动，是外边的海浪在拍打冰块的原因。

    连明向张七零问道：“七零，还能飞吗？”

    张七零点头回道：“可以。”

    “我们飞出去，你继续操控金龙飞去海神岛，其他的我来应付。”

    连明可不打算继续待在这里。

    金龙再次飞去，越过海浪，飞向海神岛，连明头上冰冠一直亮着。

    海浪果然又来了，一道如同墙壁一般的水墙在连明他们眼前升起，挡住了他的的去路。

    其实张七零完全可以飞更高一点，不过需要的魂力也会大幅度增加，可能连明他们没有飞到海神岛，张七零就先虚脱了。

    “极度深寒·冰封。”

    连明头顶上的冰冠已经恭候多时了，一道冰霜之力射入海浪中，海浪瞬间变成了一堵冰墙。

    连明反手一握，冰墙破碎，张七零驾驶着金龙快速通过。

    一道一道又一道海浪拍过来，全部被连明应付过去了。

    “就这？”

    连明甚至怀疑起这是不是十万年的魔魂大白鲨发出的攻击，怎么一点威胁都没有？

    其实连明想歪了，这攻势是十万年魔魂大白鲨发出的是没错，但就算是十万年的魔魂大白鲨也要在海水里才能发挥出实力。

    可是，连明他们却是飞在天上的，加上连明的冰属性刚好克制水，她无法控制被冰封住海水，所以连明才会有如此错觉。

    而且谁知道她有没有出全力呢。

    连明刚说完这话，海浪突然消失了，就在连明以为她放弃了的时候，只见一道白色的影子快速接近。

    海面上跃出一条体型巨大的大白鲨，速度很快，一下子就跃上了百米高度，以迅雷不及掩耳之势，一尾巴抽在金龙的身体上。

    金龙直接被抽散了。

    “妈耶！还真是魔魂大白鲨小白！”

    听到有人叫自己，大白鲨楞了一下，扭头看了连明一眼，没有对他们继续发动攻击，就重落回水中了。

    而连明他们就像下饺子一样，从上百米的高空中砸入水中。

    “呸呸呸——好涩，好咸！”

    连明从水中扎出头来，刚刚不小心喝了几口海水。

    “你认识我？”

    连明抬起头看去，好家伙，一只大白鲨的鱼头正浮出水面看着自己。

    谢谢“他要五十万”

