    血雨，漫无边际，就像是鲜血散落大地似的，有一种很凄凉的美，将整个大地都染成了一片血红色。

    不知道从什么时候，从什么地方，一个完全有血色组成的人影在血雨之中缓缓出现。

    他刚一出现，一股强大的气势便搅动了无尽的风云。

    与此同时，这片天地，这个世界无数的强大存在，远远超越了下位神等级的强大存在，一个个堪比神明，往日里受到亿万生灵的膜拜，此时却是在这股强大的气势之下瑟瑟发抖，一个个惶惶不可终日。

    血色人影一瞬万里，在这血月之中开始领略这大好河山，万千世界。

    他来到了广阔无边的云梦泽。

    往日热闹万千的云梦泽，此时却是没有丝毫的声息，就像是给按下了暂停键似的，只有血雨落下的声音。

    一个强大而古老的存在此时却是躲在这云梦泽的深处，瑟瑟发抖，身子都不敢动一下。

    血色人影来到了一座巨大的宫殿之前，一个可怕的存在缓缓从宫殿之中走出，和他对视。

    许久，那可怕的存在开口说道：“你已经死了，何必呢？”

    血色的人影没有回答，只不过却是转身离开了。

    血色的人影去了很多的地方，见到了很多强大而古老的存在。

    只不过，当那血色的人影想要离开这片天地的时候，天空之中却是出现了一个巨大的面孔。

    这张面孔是男是女，非男非女，没有具体的性别。

    血色的人影和这巨大的面孔遥遥相对，而后那血色人影冲天而起，向着天空冲去。

    “一个漏网之鱼，该死。”

    巨大的面孔张开了巨大的嘴巴，一股强大的吸力直接将血色的人影连同四周的血雨全都吸入到了腹中。

    这一幕，不知道被多少存在看到，一个个被吓得噤若寒蝉。

    那个最接近神明的男人最后还是死了，死在了神明的手中。

    果然，神明是不可战胜的，在这里的所有人都要遵守神明制定的规则。

    当然，这一切对于洪毅这样的城堡之主来说实在是太遥远了，毕竟，他们的实力还很低，根本就够不到那种层次。

    一队全身笼罩在黑袍之中的存在趁着血月降临，在这血雨的掩护之下，来到了无天的城堡之外。

    自从上一次成功契约了地三十六之后，无天便给他改了名字，无法。

    能够拥有一个下位神作为手下，无天的野心瞬间膨胀了。

    在短短几天的时间之中，他带着无法和暗夜精灵将四周所有的野怪都扫荡了一遍，并且全部种了下来，孕育出来了不少的兵种。

    而他的势力也在快速的扩张着。

    虽然上一次洪毅展现的力量不弱，无天却始终相信只要自己努力，总有一天自己能够赶超洪毅，成为真正的城堡之主第一人。

    只不过，他并不知道的是，地三十六和地三十八已经很久没有往黑暗教廷传递消息了，故而这一次却是引来了这一支队伍前来查探。

    黑暗教廷不像是光明教会，他们人手有限，每一个下位神都是很宝贵的，容不得损伤。

    一行五个黑袍人还没有出现在那城堡之中，那没有丝毫隐藏的身体瞬间就被无法感应到了。

    等到无天走出卧室，看着站在血雨之中的五个身影，面色一沉，心中升起了一股很不好的念头。

    随着时间的增长，洪毅已经越来越感觉到了自己实力的低下。

    刚刚遇到的那只大肥猫，光明教会，黑暗教廷，和那个老兽人有着联系的那个神秘存在...

    这些，每一个都有毁灭自己城堡的实力。

    可在短时间之内，想要提升艾雪儿等人的实力好像又有点不可能，这就让洪毅陷入到了一种很尴尬的境地。

    只不过，这也是没有办法的事情，别人有那个实力是经过长年累月的积累才有了现在的成就，而洪毅成为城堡之主才多少天，已经很了不起了。

    天亮了，太阳从东方升起，下了一夜的血雨终于停歇了。

    起床，吃饭，将所有的兵种都孕育出来之后，洪毅却是打开了地图，准备找点事情干。

    看了一圈，最让他感兴趣是还是那银月帝国。

    想了想，洪毅让艾雪儿守好家，骑乘在凤皇的背上，向着银月帝国飞去。

    银月帝国占据着广阔的土地，建立了不少的城池。

    这个世界的特殊性，也代表着小村庄势必会走向毁灭，故而这个世界的帝国大都是建立一个个强大的城池，以应对各种状况。

    洪毅这一次前去的就是银月帝国的一个离他最近的城池，八荒城。

    八荒城的城墙高大，足足有三十米那么高，门也很高，足足有十米，洪毅走在那巨大的城门之中，就像是进入到了一个巨人的世界似的。

    这里的城池，没有任何的兵种把守，任何有智慧的生物都可以自由来往。

    洪毅的身边就有穿着衣服的狐狸，开口说话的巨蛇，憨厚老实的兽人，以及各种很奇怪的生物。

    各种长相奇怪的生物就这么很融洽的在一起走着，甚至于还交谈两句，看上去是那么的和谐。

    进到了城池之中，一个个奇形怪状的屋子立在两边。

    有一人那么高的石头房子，有三四米高的木头房子，有一个巨大的蘑菇当房子的兔精，有住在树上的飞行生物...

    这些房子之中售卖着各种各样的物品，许多的东西，洪毅还是第一次见到。

    洪毅就看到一个牛头人从一个兔子的手中购买了一些红萝卜，代价是一百能量石。

    是的，这里依然是把能量石当成货币。

    这里的东西大多很是普通，就算是有一些稀奇之物，对洪毅也没有太大的用处，他自然是没有兴趣购买。

    不过，这一番，他却是长了见识，初步的了解了这个世界。

    “这是...卖图纸的？”

    洪毅看着一个挂着一个书籍样式的小店，这应该是一个书店。

    想要更快的了解这个世界，书籍无疑是最好的方法。

    洪毅直接走了进去，一进去他却是有点懵，这个小店不大，可这里的装潢就像是前世的地球似的。

    “欢迎光临，先生，要点什么？”

    多么熟悉的声音呀。

    洪毅转头一看，在自己的不远处正站着一个人、

    一个来自地球的城堡之主。

