    第2429章田家的算计

    至于田小寒，是后来才知道夏昭已经出院了。

    戚家出事的消息，也传到了田家。

    田家父母得知戚家出事后，更是嚷嚷着田小寒必须解除婚约。

    田小寒当然也不可能把戚家拿给她的东西，说给自己的父母听，只道：“当初我要和夏昭在一起，你们非得说戚家有钱，好了，现在戚家倒了，你们又想要退婚，你们想过没有，我现在和戚家退婚了，以后人家会怎么说我？我还要不要在这个县城里混了？”

    田小寒说完，就回到了县城。

    她想的很清楚，反正现在自己手上有那么多的东西，以后等风声没有这么紧了，她就把门面房装修出来，开间服装店，到时候自己赚钱就行了，自己有钱，比什么都强。

    田小寒一想到自己错过了夏昭这么一个金龟婿，依旧还是意难平啊。

    叶琳琅一行人是第二天回的帝都。

    也不晓得是不是她好长一段时间没有看见自己孩子的缘故，她总觉得小甜心和小星海又长大了不少。

    虽然她离开后，小甜心和小星海断奶了。

    但事实上呢？

    小甜心和小星海俩孩子也不挑剔，奶粉也吃的多。

    加上孩子们吃的奶粉都是童娇娇从些紫荆市寄过来的奶粉，孩子们长的都很结实。

    “甜心，来，妈妈抱抱。”

    谢绪宁是带着孩子们来接机的，叶琳琅一左一右抱着自己的一双儿女，蓦然觉得这太沉了。

    “绪宁，辛苦你了。”

    叶琳琅抱着这俩孩子，感激的对着谢绪宁说道：“谢谢你，把孩子养育的这么好。”

    谢绪宁顺手从叶琳琅的手中接过小星海，小星海又胖又结实，重量比姐姐小甜心胖多了。

    “那你要怎么谢我？”

    叶琳琅娇嗔的瞪了一眼谢绪宁，道：“你正经点。”

    “老婆，谢谢不是光嘴上说说，是要付出行动的。”

    叶琳琅无奈抚额。

    一行人各回各家。

    谢绪宁在临和夏致分别时，特意招呼道：“舅妈，妈说今晚在我们家吃饭。”

    “好。”

    夏致也没有矫情的推辞。

    她们刚坐了这么久的飞机，回到自己家里，那肯定是想要舒舒服服的休息一段时间。

    这会肯定也没有时间和精力去收拾屋子准备晚餐。

    待谢绪宁和叶琳琅抱着孩子走后，夏致才对乔恕感慨道：“这兄弟姐妹住得近，就是有这样的好处。”

    乔恕也：“二姐心细，什么都替我们想到了。”

    他们一回家，才发现乔渝和宫澪虽然只有二人在家，小院却依旧收拾的井井有条，完全没有一片落叶，更没有一丁点落败的样子。

    “乔渝和宫澪，这两人不知道去了哪里？”

    夏致忙不迭的将行李归置好。

    乔恕也想要给夏致帮忙。

    夏致拒绝了，道：“你别给我帮忙了，你去看看夏昭，他要是想要洗澡或是擦身体啥的，你给他帮帮忙。”

    乔恕也没有说什么，只道：“那我去了，你把东西搁在这里，我一会儿再来收拾。”

    乔恕以前只知道死教书，家里的家务活儿都做的不太好。

    谁能想到，现在乔恕也变成了一个超级会做家务的那男人了呢！

    (本章完)

