    “叶星大哥，你还记得我啊。”看叶星一下子认出了自己，雨衡明显很兴奋的样子，他看着叶星巴拉巴拉不断的说着，完全就是一个话痨，就像数百年前一样。

    说了一会，雨衡好奇道：“叶星大哥，你现在来这里是想进入巴匀府邸么？”

    “嗯，有点事。”叶星笑着点头道。

    “那你跟我来，我带你进去。。”

    雨衡听叶星这么说，兴奋说道：“我现在可厉害了，是巴匀家族内重点培养的炼丹天才，除了族内长老以及以上存在，就属我的地位最高。”

    叶星笑了笑，雨衡还是和以前一样。这并不是他在叶星面前炫耀，而是其性格就是如此，喜欢吹嘘。

    说完后，雨衡似乎觉得自己的话有点不妥，他看向叶星，笑嘿嘿道：“当然了，我肯定比不上叶星大哥你。”

    他知道，叶星可是人族现阶段最强大的天才，甚至进入到了人族圣地时空城内，地位绝对不下于他们家族的长老们。

    对于叶星其他的事情他就不太了解了，毕竟他的实力还是太弱。

    叶星的事情就算震动了整个宇宙，也只是在不死境以及不死境强者以上传播着，什么样的圈子接触到什么事情，随着叶星实力越来越强，弱者基本上接触不到他的信息。

    旁边，雨陌也是看着叶星，明显有一些拘谨。

    人族最强大的天才，将来必然成为不死境的存在，这使得一直小心翼翼在这巴匀府邸，只希望自己和弟弟能好好活着的她来说，绝对是不能招惹的存在。

    一边说着，几人一边向远处走去，很快来到了一座巨大府邸前。此时府邸前还有两名侍卫在看守着。

    “雨衡少爷。”两名侍卫看到雨衡，连忙恭敬喊道。

    他们看到了叶星，先是一愣，随即眼中顿时露出了敬畏之色。

    “叶星大人，欢迎你来到巴匀府邸，我去通传一下。”一名侍卫连忙说道。

    作为巴匀家族侍卫，他们对叶星身上发生的事情还是有一些了解的。

    而且，之前他们家族长老特地吩咐，若是叶星来到这里，一定要当做最尊贵的客人对待，无论什么要求尽量满足。

    “木齐，我可以带叶星大哥进去吧？”此时雨衡看着侍卫问道。

    这名侍卫看了叶星一眼，看其面容平静，似乎默认了雨衡的话，便连忙说道：“当然可以了。”

    看叶星样子似乎也准备直接进去，他怎么可能敢拦住叶星？

    雨衡似乎觉得是自己的话起到了作用，顿时感到倍有面子，脸上满是笑容道：“叶星大哥，我带你进去吧。”

    “好。”叶星笑着点了点头。

    几人踏入到了府邸中。

    巨大的宫殿内还是以前一般熟悉的情景。

    “嘿嘿，叶星大哥，你看那里就是我炼丹的地方，我现在可厉害了，能炼制出好几种珍贵丹药。”雨衡自得道。

    “雨衡。”闻言，雨陌忽然开口，看着自己的弟弟，微微皱着眉头。

    “好吧，姐，你不要说了。我没有炼制出好几种珍贵丹药，只炼制出了一种。”看到雨陌，雨衡顿时说道，有点垂头丧气。

    他想在叶星面前好好表现，但是他的姐姐其他的都很包容，但是在炼丹方面绝对不允许他吹嘘。

    不过其脸上沮丧之色又迅速消失，雨衡看着叶星嘿嘿笑道：“叶星大哥，其实其他几种丹药我也快要炼制成功了。”

    “那恭喜你了。”闻言，叶星不由莞尔一笑。

    他心中却在暗暗想着：“雨衡现在明显有了强大炼丹天赋，是丹纹柱内那副奇异图纹的缘故么？”

    他脑海中也有那图纹，只不过一直没有将时间花在炼丹上。

    “嘿嘿，叶星大哥，将来我一定会成为强大的炼丹大师，到时候你有什么要求，尽管说一声，我一定为你做到。”听到叶星的话，雨衡顿时兴奋起来，自得说道。

    “有一些丹药对修炼可是有好处的，肯定对叶星大哥你有点帮助。”

    咻！咻！

    话语刚落下，忽然远处两道波动闪过，随后两道身影出现在了这里。

    这两道身影一位是留有白色胡须的老者，看其修理的整整齐齐的胡须还有头发等就知道老者是无比古板之人。

    还有一位是面白无须的中年男子，其身穿黑色长袍，脸上长有几道黑色秘纹。

    见到两人，雨衡与雨陌顿时一惊，连忙恭敬道：“拜见大长老与三长老。”

    雨衡脸上自得之色消失，明显有点紧张起来。

    眼前出现的两人都是巴匀家族的不死神明，尤其是大长老，很古板严肃。

    他对雨衡要求很严格，雨衡炼丹天赋强大，也最受到大长老关注，平常虽然资源等无限制提供，但是他在炼丹上可没有少挨大长老的批评。

    “大长老怎么会出现在这里？平常不都是由三长老招待别人么？”见到老者出现，雨衡不由有点拘束，此时心中忍不住想到。

    他们家族中伟大的大道之主显然不可能出来，所以大长老就是最强大存在！只有家族内有一些贵宾前来，大长老才会主动出来招待。

    在他们恭敬的目光下，大长老型魂与三长老黑默脸上竟然都露出了恭敬之色，看向叶星微微弯曲着身子道：“见过叶星大人。”

    “叶星大人？”

    看到这情景，雨陌、雨衡姐弟二人一下子呆住了。

    要知道，他们家族的长老都是强大的不死神明，尤其是大长老，在不死神明中实力都算是强的，现在竟然对叶星这么恭敬？

    “怎么会这样？”雨衡满是疑惑，只感觉自己一下子受到了巨大冲击。

    看着眼前两人，叶星直接询问道：“你们家主在么？”

    他对恭敬的两人却没有什么意外，这使得雨陌、雨衡姐弟二人更是疑惑。

    数百年不见，似乎他们认识的叶星已经发生了天翻地覆的变化。

    “家主之前在炼制一种丹药，按照时间推算，还有一个小时应该就能出来，烦请叶星大人稍微等一下。”大长老型魂连忙道。