    “这……”

    看到这出手的三个人，人群都懵了。

    三人之中，穆氏一族三长老的地位，不言而喻，其影响力，也绝对达到了极其可怕的地步。

    哪怕是时空言，在此人面前，都要低下高傲的头颅。

    首席大祭司辛元的地位，更是不用言说，这位可是连当今天月国帝王，都要以礼相待的人物。

    哪怕是朝廷三大重臣，一品相国，一品军侯，一品御史，也只能自称“下官”！

    更遑论，其还有一个“天月国第一炼药师”的恐怖尊号！

    三个人中，也只有一人，人们并不是很熟悉，便是第二道青年身影，古寒。

    不过很快，也就被人认出，古寒是天武殿的人，而且是连皇城天武殿殿主，都只能走在其身后的男人！

    这等人物的力量之大，几乎难以想象。

    这三个人的出现，哪怕仅仅是凭借他们的名望，就压的很多人都喘不过气来。

    绝对都是跺跺脚，整个天月国都会大地震的存在。

    人们完全没有想到，一个小小少年的生死，竟同时引出了这样的三个可怕之人。

    这一刻，哪怕就连时空言，脸色都变得极其难看。

    不过，时空言就是时空言，不愧是活了上百年的人物，脸皮绝对够厚！

    在三人镇压了罗家三长老之后，时空言很快就调整了心态，身影瞬间出现在了战台上。

    二话不说，抬起手指，就一指点向了被镇压的罗家三长老头颅。

    同时，一道话语声也随之响起：“敢蔑视皇家学府的规矩，坏我学府声望，该死！”

    声音落罢，那一指之力，也顷刻间轰入了罗家三长老的头颅。

    罗家三长老甚至连一句话都没来得及说，整个身体就直挺挺的倒了下去。

    身上的气息，瞬间尽散，灵魂破散而亡！

    至死，那双瞪大的眼睛，都瞪在时空言的身上，好像在质问时空言：“明明是你不制止，要借我手杀此子的……”

    “哗……”

    时空言的这一动作、这一句话，直接让人们一片哗然。

    可以说，他完全将“不要脸”这三个字，诠释到了一个难以超越的极致。

    让无数人都不得不钦佩时空言的这份不要脸的精神。

    哪怕是刚刚出手的古寒、穆氏一族三长老穆云，大祭师辛元，眼中也都闪过一撇意外之色。

    却也只是一闪即逝。

    “都给本院长听好了！”

    人群的反应，丝毫没有影响到时空言，时空言指着罗家三长老的尸体，对人群大声道：“谁若再敢阻挠会武，肆意插手，罗尚海就是前车之鉴！”

    只是，他的这句话，却没有迎来任何回应，哪怕就连皇家学府的人，也都没有一点鼓掌声。

    显然，就连皇家学府的人，都觉得时空言的做法，稍微有些过分。

    “擎天，老三！！”

    观战台方向，罗家仅剩的那位长老，颤抖着来到战台，狠狠的瞪了一眼楚然之后，将两具尸体带走了。

    甚至连逗留都没敢再逗留哪怕一分。

    “多谢三长老！”

    “多谢大祭师前辈！”

    “多谢……古殿主……”

    楚然深吸了一口气，对着三人尽皆施了一礼。

    穆氏一族三长老穆元，没有多说什么，转身便离开了。

    辛元只是轻笑着点了点头，道：“小友不必客气，争取夺个好成绩！”

    说完，也随之离开。

    只有古寒，非但没有离开，反而直接落在了战台上，径直的走到了战台的一个角落，随后搬出一张椅子，就那般坐了下来。

    一句话语，也在这一刻，飘然出口：“有我在，谁都可以杀，谁也不可以杀你！”

    古寒的这句话，声音并不大，可在这一刻，却宛若一道雷霆一般，不只是传入了楚然耳中，更传到了在场所有人的耳中。

    一句话，让所有人的脑海，轰鸣作响。

    谁都能杀，却谁都不能杀他！

    多么平静的话语，却又蕴藏着多少霸气！

    让无数人在这句话下，被压得甚至有些喘不过气来。

    这句原本应该被无数人站出来指责的话语，却偏偏让这偌大的会武场中，没有一个人站出来指责他哪怕一语。

    无论是各大势力的首领，还是各大家族的族长，甚至是朝廷大员。

    竟无一人出声。

    甚至就连看向古寒的目光，都带着一缕缕的谨慎之意。

    这一瞬，即便是那些不知道古寒身份的人，也隐约察觉到了些什么。

    哪怕是楚然自己，也完全被古寒的做法，给惊住了。

    看着古寒的眼睛里，写满了无法置信之色。

    他早就知道，古寒并非一般人，可怎么也没想不到，竟然霸气到如此地步，连那么多大佬，都可以被他无视的地步！

    这让他瞬间就想到在自己与皇城县令曲泽父子对峙的时候，古一的那句同样霸气的话。

    当时他还在怀疑，古一凭什么能代表天武殿。

    但此时，他似乎已经明白了些什么。

    有这样一位师傅在，代表天武殿，又如何！

    “古寒兄，你这么做，是不是有些让本院长难做啊？你们天武殿，不是向来不参与……”

    别人可以选择不参与，可是身为皇家学府院长的时空言，却不能坐视不理。

    可是，看向古寒说出的一句话，还没等说完，就迎来了简单的两个字：“闭嘴！”

    这两个字，直接让时空言戛然而止。

    古寒只是轻蔑的撇了一眼时空言：“与我称兄道弟，你还不配！”

    这句话一出口，让时空言的脸色，瞬间变得难看无比。

    但还是那句话，时空言就是时空言，转眼脸上就重新布上一撇淡笑，一声大喝传入虚空：“诸位随我欢迎天武殿古护法，以评判人的身份，监督会武的进行！”

    “……”

    这句话，直接让所有人都彻底服气了。

    评判人就相当于裁判，自然可以一直呆在战台上，时空言的这句话，不只是化解了自己的尴尬，更完全不用冒着得罪古寒的风险，将其驱离战台。

    可以说，能想出这样的解决方式来，也只有时空言这等人物，才能做到了。

    哪怕是楚然，都不得不佩服，将不要脸精神，进行到底的这位皇家学府院长时空言了

