    黑方的所有家族听着三位幻神开口说的话，再有多少的不甘也只能压了回去。

    后悔么，心里多少是有一些的，但现在已经没有任何退路。

    已经站在了对立面，已经有过了生死对决，已经沾染了对方的鲜血，不是一句后悔就可以回去的。

    他们，已经回不去了。

    司律手中重剑，再一次爆发嗡鸣之声，对面的三位幻神忍不住怒吼，“司律！你不要这么放肆，这场争夺战已经结束，我们走就是了！”“最好是这样。”

    司律脸上的伤疤随着他的开口轻轻扯了一下，重剑就在肩上，一双如猛兽般的眸子，盯着对面。

    “走了。”

    黑方的三位幻神低语，黑方这边的所有人开始有了动作，唉声叹气、怒骂低吼、愤愤不平。

    “让他们先走，走完了我们这边再动作。”

    司律眼盯着对面低低开口，白方这边的家族都没有任何动作，齐刷刷等着对面散场。

    终于，黑方那边已经走得一个人不剩，只剩下三个幻神。

    对面的空间壁障瞬间撤去，黑方的三个幻神手掌紧握，一道传送阵自他们脚下出现。

    “司律，还会再见的。”

    三人盯着司律，司律哈哈一笑，颇为放肆地高声开口，“那是自然，自然要有下一次。”

    对面的三个幻神在传送阵里消失，对面的地面一片空荡，除了地上的落叶，再无其他。

    这边的幻神避障暂时没有撤去，司律回头看了看玄昊玉一族的长老，“长老，你们走吧。”

    “不用，我们最后就好，让其他家族的人先走。”

    司律沉默了一会儿，“也好。”

    他肩膀上的重剑再一次落入地面，剑身表面的光亮如水般流淌而下，从剑身滑下落入地面，汇成了传送阵模样。

    叶归岚睁大眼睛，她身边的月无争微微弯身，在耳边轻轻低语，“这也是幻神的能力之一，可以用自身力量制造出传送阵。”

    说到这里，月无争微微皱眉，“应该是根据幻神具体的级别不同，传送阵可以到达的地方，也有距离上的本质差别。”

    入了幻神级别，便可以用动用空间之力的能力？

    怪不得行走到任何地方，不管是人类城市中的传送阵还是野外的天空区域，都见不到幻神出现。

    原来，幻神都是自给自足，自己开阵走。

    以司大人的实力，这传送阵的距离应该足够远了。

    “你们先走。”

    玄晖一族的长老看着白方这边的众多家族，“这一战，你们为此付出了很多，甚至损失了家族之中很优秀的年轻一辈。”

    “但最终的结果，是值得的。”

    白方这边的家族们，无论大小心头都是苦涩，这成功，堆积着无数鲜血，付出了很多代价。

    但四大家族之位，现如今都是这边的，也算是付出值得，很值得。

    “相信我们，会给大家一个光明正确的未来。”

    玄晖一族的长老开口，声音沉稳且有气势，“你们不会白白付出，所有的付出，都将拥有回报！”

    扶丞和眉家主站在玄晖一族长老身边，看着白方的各个家族，剩下的人们走过来。

    每走过来一个，三人都会说一些话。

    叶归岚在一旁安静站着，看着眼前的这一幕幕。

    白方的战损很大，有些家族无人可回，回来的也是身受重伤。

    一个又一个家族站在了传送阵之中，在司律的保驾护航下安全离开。“长老，我们是丰家的。”

    几个神色难掩沮丧难过的老者走了过来，叶归岚一听，忍不住上前一步。

    月无争有些惊讶看她，看她走了上去。

    “丰家的，我在里面见过你们家的几人。”

    丰家的几人转头看她，一双双眼睛都红了，他们丰家进去的五个孩子，都死在了里面。

    叶归岚看着这几双眼睛，突然不知道该说什么，她死死握紧手掌，嘴唇动了几下，却一个音都发不出来。

    “他们，表现得好么？”

    有人抖着声音问了出来，叶归岚呼吸一紧，狠狠点了点头。

    “他们表现的非常好。”

    “那就好，都是我们家引以为傲的孩子。”几位长辈红着眼睛开口，“值得，值得。”

    说完，几个人转身走入了传送阵之中，不多一会儿就消失了身影。

    叶归岚怔怔地站在那里，一股冷意自脚底突然开始蔓延。

    这个世界，是多么的残酷，多么的……不近人情。

    人类世界的无声改变，规则也跟着变了。

    一切，都逃不开规则。

    叶归岚黑眸看着地面，万俟无疆，你想要改变规则，你们还想要多少人为此付出生命。

    你们要把这个世界搅动成什么样子才甘心！

    温暖的手，握住了她微微带着颤抖的冰冷小手。

    叶归岚猛然抬头，瞧见了月无争那双温柔的眼睛。

    他的手将她的包裹在掌心，似乎是无声的安慰。

    带着温度的手指和她十指相扣，叶归岚这才发现不知道什么时候，她的手指已经冰得有些发僵。

    “不管走怎样的路，不管发生怎样的变化，我都和你一起。”

    少年低语，将她的手握紧，“所以，别担心，你有我。”

    叶归岚的黑眸闪动，将他的手狠狠握紧，还好这条路有他陪着自己，一起走下去。

    白方家族这边的家族们陆续都安全离开，司律看着再没有其他人，传送阵也突然消失。

    他将重剑直接自地面拔出，灵气直接汇聚在脚下。

    “几位，我先走了。”

    他脚下传送阵出现，爆发出耀眼光芒，“夜家那边，消息我会带到。”

    “夜天溟知道怎么来玄晖一族，司律，麻烦你了。”

    “长老客气了。”

    司律说完，转头看着叶归岚和月无争，视线在叶归岚身上多停留了几秒，突然笑了。

    “小丫头，我可等着你呢。”

    叶归岚一愣，等着她做什么？

    看着她一脸疑惑不解，司律哈哈大笑，扛着重剑的他在即将消失之前，开口道，“等着你到幻神，来和我打一架。”

    刷！

    传送阵一闪，司律自原地消失，传送阵随后也迅速消散。

    叶归岚僵硬地扯了扯嘴角，他还惦记和无我打架呢？

    “他不是在惦记我，是在惦记小无赖你。”

    无我的声音自灵空间内响起，冷冷一哼，“小无赖，你没记着他说过的话么？”

    叶归岚再一次愣住，听到了无我有些戏谑，幸灾乐祸地开口。

    “要打，我也是和御灵师打。”

    “崽打不过他。”

    生灭的话，让叶归岚所有反驳的话都被硬生生堵了回去。

    朝明尴尬地笑笑，“小家伙现在当然不行，等到了幻神级别……”

    “崽还是打不过。”

    朝明再一次尴尬的咳嗽一声，“等实力再提升提升……”

    “崽打不过。”

    祭灵瞪着生灭，“有完没完！你给点面子啊！”

    生灭的金眸愣住，不再开口。

    叶归岚听得忍不住一阵脸红，说得太直接了，直接到她也不好反驳什么。

    她来这个世界才多少年，司大人的幻神级别又是用了多久时间，怎么比？

    他脖子上挂着的那串牙，就已经让她望而却步了。

    “司大人很看重你。”

    月无争微微扯了一下她的手，话语中忍不住多了几分笑意，“我的话，他都看不上眼。”

    “别笑我了，我就算能到幻神，也根本打不过。”叶归岚红着脸低语，听到了他的一声低笑，“没事，到时候我们一起。”

    “夫妻本为一体，我和你一起上也没什么不对。”

    叶归岚抬头瞪了他一眼，月无争的另一只手探过来，轻轻拍了拍她的后脑，极尽温情。

    “你们先跟着我都回玄晖一族，等夜天溟过来。”

    扶丞和眉家主都是点点头，眉十六眼波一转，“我就不去了，我在那里没什么作用，先走了。”

    眉家主看着自己的这个孙女，也是没辙，“那你小心一些。”

    “爷爷放心，小归岚，下次姐姐再来找你。”

    眉十六给了叶归岚一个飞吻，直接掏出一只飞行坐骑跨了上去，“姐姐先走了！”

    飞行坐骑带着眉十六上了高空，很快消失在众人的视野之中。

    扶丞走到小豆眼身边，想要探手将它扛起来，小豆眼怕得就要慌张后撤。

    “扶爷爷，我来。”

    叶归岚连忙跑了过来，手轻轻拍了拍它，“它胆子小，我扛着就好。”

    扶丞只能无奈点头，手摸了摸她的发顶，“辛苦你了，小归岚。”

    “这都是我应该做的。”

    小手扛起小豆眼，很是轻松的样子，小豆眼暗自狠狠松口气。

    传送阵再一次出现，所有人都站了进来。

    再次出现，已经到了玄晖一族。

    四个族人过去了族中其他族人居住的地方，报告这个好消息，而其他人都是跟着长老来到了一处庭院。

    其他的三位长老迅速迎了出来，扶丞和眉家主迅速跟着走进了屋内，其中一位长老看着眉间云和叶归岚肩膀上的硕大玄光蜥。

    “都去无争的院子吧，等下我让御座灵送药品过去。”

    月无争的嘴唇扯了一下，最终也是点点头。

    他自己的院子内，眉间云拒绝了躺在床上的提议，而是坐在距离小豆眼身边最近的躺椅里，一双眼睛盯着它。

    虽然他和扶曦从小不对付，两人小时候也没少干架，打嘴仗是常有的事。

    他自小就懂事听话，但扶曦却完全反着来，最后还弄出了离家出走的事。

    眉间云打心眼里，是瞧不上他的。

    扶家摊上这样一个扶曦，也是倒霉。

    这是他自小一直有的想法，每当他做什么不如别人，他都会暗自告诉自己，没事，做得太差也比扶曦强。

    再一次见面，眉间云突然发现，那个从前一直都瞧不上的人，突然走到了自己前面。

    他那时候说话带刺，是有点不舒心，是有点嫉妒。

    可是现在。

    他看着小豆眼，想着在它张开嘴的时候，见到的躺在里面的扶曦，他脸色苍白，呼吸微弱。

    若不是知道他还活着，自己真的以为他会……

    眉间云想到这里微微皱眉，他的眼神让小豆眼有些紧张的眨巴了几下眼睛。

    这个人类好奇怪，为什么一直盯着自己，而且表情那么复杂？

    像是咬牙切齿，但有时候又懊悔难当。

    叶归岚看着坐在那里紧盯小豆眼不放的眉间云，不用看就知道他一定是担心叔的安危。

    叔母那边……等叔好了，自己回去解释吧。

    “我家的御座灵来了，我出去一下。”

    月无争迅速起身走到外面，叶归岚也连忙跟着过去。

    院子的大门外面，玄晖一族的御座灵站在那里，带着手套的手自袍子下面探出来，是两个叠在一起的盒子。

    月无争探手接了过来，御座灵转身就站在旁边，不说话也不走。

    月无争当下就要开口，被自己的小娇妻扯着往回走。

    两个盒子是分别给扶曦和眉间云的，盒子里的药品不同，也许是想着叶归岚是制药师，药品拿过来的时候也没个标签，说明书之类。

    “我不认识。”

    叶归岚盯着盒子里的药品，嗅闻着药品的气息，她能分辨出这药品里有多种灵气，混合的浓度如何，但完全不知道这药品叫什么，怎么使用，功效如何。

    月无争当下站起身，“我去带方怀瑾过来，很快。”

    叶归岚连忙起身，他回头，“你留下来，我很快回来。”

    看着后面始终很紧张的小豆眼，叶归岚只能点头。

    “小叔叔，你这么一直看它，它会很紧张的。”

    叶归岚走过来，蹲在小豆眼身边，手摸上了它的身体，感觉到了它猛然松口气。

    她无奈笑笑，“它是见灵级别，被一个幻灵这么盯着看，受不住的。”

    眉间云别开眼神，轻笑了一下，“我说它怎么僵得像块石头一样。”

    “叔没有性命之危，小叔叔放心吧。”

    “……他不是没死么，我有什么好担心的。”

    听到这话，叶归岚愣了一下，他不担心，方才还一直盯着看，看得小豆眼都要僵住了。

    “可是小叔叔你那个时候……”

    “知道他没死就够了，至于其他的，我不在乎他怎么样。”

    眉间云看着她手里的两个盒子，“哪一个是给我用的？”

    “我认得不全，不敢贸然给你们用药，无争去请我师姐过来了。”叶归岚很不好意思地挠挠头，“我制药基础很差劲。”

    眉间云愣住，突然笑了出来，这笑牵动了他身体上的伤口，让他忍不住又倒吸一口气。

    这小丫头，这么随意的性格，倒是和扶曦有点像。

    “你爹叶鹤，是一位很厉害的制药师，我听小十六说过。”眉间云笑看着叶归岚，“你爹和你一样么，基础差，实战很厉害？”

    “不，我爹是真的厉害，他的制药基础也很好。”叶归岚想着春远镇自己小家里，老爹制药师的那几柜子的书籍配方，“是我自己不行，只学会了我爹的一些皮毛罢了。”

    若是从前的叶归岚有点心，十几年的时间不用来付钱到只追逐男人，她兴许能有点赶上来的希望。

    这些年师姐的百般用心，她也没有浪费就是。

    但是太慢了，真的太慢了。

    叶归岚忍不住叹息一声，她努力了，但有些地方就是不懂。

    好比物理，懂了公式，背得滚瓜烂熟，但真正到了解题的时候，依旧是零分。

    传统制药的基础，都是一环套一环，任何一环不懂，后面就是无数的问号。

    “不用着急，你有很长的时间。”

    眉间云开口，“你才多大，还有很长的路要走。”

    叶归岚刚要开口，余光便扫了月无争的身影，她看着后面跟着走进来的方怀瑾，忍不住瞪大眼睛，他说很快，也不要这么快的吧！

    “师妹！”

    方怀瑾见到她，连忙跑了过来，“你有没有事？”

    “我没事，师姐。”

    叶归岚连忙站起身，迅速转了一圈，“你看，我没事。”

    方怀瑾这才点点头，拿过她手里的两个药盒，大致都扫了一眼，“阴阳续命散？谁要用的？”

    “续命？”

    听到这名字，叶归岚愣了一下，方怀瑾迅速看向眉间云，“这位叔叔伤势没有到这个程度，这是给快死了的人，吊起来一口气的。”

    “什么！”

    眉间云立刻站起身，伤口让他的五官疼的拧到一起也丝毫不在乎，“小丫头你说清楚，什么叫快死了，他不是没死吗？他不是没事吗！”

    “眉家叔叔你先不要这么激动。”

    月无争迅速开口，“这里面的药品不是所有都能用上，只是预估了最坏的情况，做全准备。”

    “张嘴，听话，快张嘴。”

    叶归岚有些慌了，她是不是预估错了叔的伤势！

    小豆眼连忙张开嘴，方怀瑾这才看到，这只硕大蜥蜴嘴巴里，还藏着一个。

    方怀瑾迅速将盒子放到叶归岚手里，一个箭步窜过去，半个身子都埋进了蜥蜴嘴巴里。

    “师妹，把你左边盒子里，第一排左数第三个给我。”

    方怀瑾探手，叶归岚迅速动作，将东西交到了她手上。

    来回几次，并没有用到那个什么续命散，这让叶归岚悬起来的心忍不住微微下落。

    最坏的情况，只是预估，不是真的。

    没有人说话，眉间云抿着嘴唇脸色微白的站在那里，一双眼盯着躺在那里依旧不肯醒来的扶曦，一双手，握的死紧。

    月无争微微皱眉，默默的站在那里。

    叶归岚绷着一张小脸不敢有任何分神，方怀瑾吩咐她做什么她便去做什么。

    “先让扶家叔叔躺在里面吧，玄光蜥的治愈能力对他有益处。”方怀瑾探出身子，手掌拍了拍小豆眼的嘴巴，示意它可以合上了。

    小豆眼紧张的看了叶归岚一眼，得到她的受益，这才将嘴巴合上。

    砰。

    站在那里的眉间云，膝盖一阵颤抖，跌坐在地上。

    他呆呆的看着地面，半晌手捂住额头，声音微微颤抖，“扶曦，等你醒过来的，我非要……非要……”

    方怀瑾迅速走到眉间云身边，拿过叶归岚右手边的盒子，“眉家叔叔，你先把这个喝了，我看看你哪里需要用药。”

    眉间云仰起脸，将什么东西一饮而尽，方怀瑾检查了一会儿，拿出了几样药品混合在一起，又做了一些其他包扎工作，这才结束。

    “眉家叔叔，去里面休息下吧。”

    叶归岚蹲在眉间云面前，“叔没事了，是真的没事了。”

    眉间云微红着眼看她，听到这句话终是叹口气，“好，我知道了。”

    三天时间，每天的治疗不断，扶曦还是没有醒来。

    眉间云伤势其实也不轻，他的灵种似乎有所损伤，一切都是内伤，这才是最麻烦的。

    夜天溟还没有自驱逐之地赶过来，倒是扶蝶马不停蹄的赶来了玄晖一族。

    她跟着月无争走进来的时候，一脸焦急。

    “老师，叔没事。”

    叶归岚已经不知道重复了多少遍没事，说给别人听，也是说给自己的。

    扶蝶点点头，将眼里的泪憋了回去。

    “小叔叔伤的也不轻。”

    叶归岚看了看屋子里面，“老师要去看看吗？”

    扶蝶一愣，转过头看了看屋子，一句不看半晌没说出来，最后点点头，“那我去看看他。”

    扶蝶走进屋子的时候，眉间云整个人半靠在床边，面色有着很重的病气，灵种受损的内伤影响来势汹汹，正确说来，他比扶曦的情况还要棘手。

    “小蝴蝶，你竟然来看我了。”

    眉间云转头，看见扶蝶似是惊讶，但话语里却没有半分疑惑，他这个样子有些吓到了扶蝶，她放下了往日里对他的回避，冲了过来。

    “你……”

    扶蝶盯着他这张脸，那个平日里喜欢逗弄她欠揍模样的眉间云，似乎不见了。

    眉间云笑笑，手臂微微抬起，带着明显的颤抖，扶蝶连忙探手，握住了他的手。

    她的眼睛微微泛红，根本说不出话来。

    平日里的那双手，再也没了从前的力气，眉间云整个人瘦了不知道几圈，扶蝶握住他手的时候，才惊觉这么瘦弱。

    “你不要吓我，眉间云，不要吓我。”

    她握紧了他的手，眼里已经开始有泪涌出，眉间云似乎被她握疼了，想要抽离，却被她握的更紧。

    屋外，方怀瑾神色凝重的站在那里，她对叶归岚招了招手。

    “怎么了师姐？”

    方怀瑾沉默了半晌，叹息了一声，这才开口，“师妹，你最好有个心理准备。”

    听到这话，叶归岚忍不住皱起眉头。

    “眉家叔叔，可能要不行了。”

    叶归岚瞪大眼睛，“师姐，你、你说什么？”

    方怀瑾抿唇，斟酌了一下这才开口，“眉家叔叔的灵种受损，我起初以为没有那么严重，但才三天时间，他的灵种已经开始腐烂了。”

    “那、那用宋叔的药么？有没有用？”

    “我在第一天的时候就给他用了，但那药似乎只对老师有效，应该是你爹特意为了老师研制的配方。”

    爹……老爹，老爹还在闭关中，老爹出不来啊！

    就算老爹能出来，但是真的还能再研制出一个这样的配方吗？

    “师姐，小叔叔还能撑多久。”

    方怀瑾沉默了好一会儿，最后别开眼神，“最多只有一个月。”

    一个月，一个月！

    叶归岚有些踉跄的退后半步，方怀瑾连忙拉住了她，“师妹，这是没有办法的事，灵种腐烂，谁都救不回来的，就算是你爹也一样。”

    方怀瑾看着她的眼睛，“你爹研制的配方是花费了数年时间，眉家叔叔也只有一个月时间，就算他在，也是没有办法的。”

    叶归岚愣在那里，有些缓不过神来。

    “师姐，叔在一个月的时间里能醒过来吗？”叶归岚握紧方怀瑾的手，方怀瑾握紧她的手，“不一定，很大的可能是醒不过来。”

    “那什么续命散呢？也对小叔叔无效吗？”

    方怀瑾点点头，“我去找月无争，这件事要让眉家知道。”

    月无争听到的时候也是一愣，他点点头，扫了眼站在那里不动的小娇妻，叹息一声直接带着方怀瑾走出院子。

    院子里，屋内传来了扶蝶的细微哭声。

    “小无赖。”

    无我的声音传来，“你要不要，试一试另一种方法？”

    “什么方法？”

    “我当初告诉过你，人类之中的墨灵一族，有把腐烂灵种继续保存的能力。”

    叶归岚的身体，狠狠一个颤抖，她的手猛然握紧。

    墨灵一族，也就是现在的虞家，他们用的方法无非就是渡灵虫和兽类灵种的融合罢了！

    那样做，就算能活下来，也不再是从前的眉间云。

    “无我，这个方法你说了不如不说。”朝明的金眸有些恼火，“你明知道小家伙最恨什么，还要撩拨她？”

    “我只是告诉她方法，做不做，是她自己的决定。”

    “我不会做的，小叔叔也不会想变成那样的家伙！”叶归岚低声开口，她握紧拳头站在原地，紧到指甲已经将掌心扣破不自知。

    一定会有办法的，一定会有的，一定……会有的。

    【作者有话说】

    7千字更新，不分开发了。

    说一句，没有真正的大圆满结局，各自的圆满都是相对而言。

    晚安，明天见。

