    “老家伙，你说什么呢？有我和总军魁在这怎么能够让你们冲在前方，拿到功劳，带领众位兄弟赶紧离开这个是非之地，我和总军魁负责辩护。”

    “放心吧，你凭借我们的实力这老家伙过来只是送经验的，他能做什么？能把我们杀了吗？异想天开。”魔后翻了几个白眼儿，毫不留情地说道。

    这话语说的可谓是把赵乾坤当成了一个小罗罗。

    丝毫没有一个市魁的尊严，但你拨开这生硬的话语看本质，魔后真的是为了赵乾坤和刘老爷子好。

    不想让他们白白的牺牲性命，反而把自己和总军魁治愈了险地总军魁受点危险也能说得过去，毕竟他代表的是整个大西北的联军，身先士卒奉献出自己。

    为了得到战斗的胜利也情有可原，但魔后是谁呀，只是一个袁大宝的同伴而已，他都能够勇于牺牲自己这人的品质德行，实在是让人佩服啊。

    虽然两者实力非常强，但他们所面对的对手可并不仅仅只有刘清扬一个人还有几千名东南联军呢。

    常言说得好，好虎架不住群狼双拳难敌，4手就现场情况来看袁大宝和魔后，好似两根牙签跌入到了大水缸之中。

    “我……”刘老爷子还想争取一下，但却被魔后一个眼神给吓得身形颤抖，只好躲在了赵乾坤的身后。

    两者也都清楚，现在不是废话的时候，如果再不离开，那所有人都得折损在这里。

    “总军魁前辈，谢谢你们，老刘招呼了，大家立刻从出口撤退，在百里之外等待军魁他们前来会合。”赵乾坤还是很有政治头脑的，而且也能够驱闭厉害。

    知道现在应该做什么，不应该做什么，老刘听到这些话语以后，重重的点了点头开始招呼大家一并撤离。

    很快游龙关的所有居民都撤离了出口，后方的追击者被袁大宝和魔后两人死死的挡住这一副画面。

    还是相当具有视觉冲击力的，离开了营地以后，两位老爷子那是丝毫没有迟疑呀，撒开了双腿就像密林深处冲击连回头都没有。

    “你就是大西北联军总军魁袁大宝？”刘清扬带领旗下弟子长老奋力冲杀了五分钟。

    但依旧没有冲破袁大宝和魔后的防守眼看着游龙关居民在两个老头的带领之下渐行渐远，他也放弃了追逃。

    如果能够将这两个家伙抓住，那也完全可以弥补今天晚上的损失，甚至还能够借此机会完全掌控大西北，那何乐而不为呢？

    从这点能够看出刘清扬也是非常具有政治头脑的，自己这边损失了一点粮草可以接受，只要抓住袁大宝那战斗就胜利了。

    他虽然身居东南部，了解大西北内陆所发生的一些情况，但是位新晋的总军魁以及一位女魔头他还是清楚的。

    这些可都是敌方的顶尖战斗力量若不加以了解，那想要取得胜利简直天方夜谭，这里虽然是天球而不是地球。

    但大家也都懂，知己知彼方能百战不殆的道理。

    “瞎了你的狗眼，你怎么看谁都像大西北的总军魁，我们就是普普通通的上海关居民而已，你想要追击我们市魁和刘老爷子，那得先过了我们这一关，别以为手上赚着几千人就有什么了不起的，明白的告诉你老娘可不是好惹的。”魔后抢先一步说道。

    显然是隐藏了袁大宝和自己的身份，这样的话也不会引来刘华祥的特殊照顾，烧了人家的粮草，夜袭人家的大营让主帅丢尽了面子。

    此刻心中的痛恨值甭提有多高了如果再让对方知道站在这里的就是大西北的总军魁那还不得付出一切代价将其生吞活拨所以魔后也是你有战略眼光的。

    而且他是魔道中人，撒个谎什么的，也不需要有任何心理负担。

    “呵呵，没想到吧一带魔后竟然还能撒谎，你们两个的身份我早都调查清楚了，可以说现在是大西北联军最顶尖的战斗力，只要我能够把你们抓住。”

    “那西北联军将会如同草屑一般溃败，拿下大西北的时间将会靠前很多这场战斗表面看起来好像是你们偷袭成功，夜袭我粮草大营。”

    “但是善后工作没做好吧，说白了还是有点太年轻了。”刘清扬哈哈大笑已经开始思索，快速取得胜利的方法了。

    “我呸……你以为这样说就可以把老娘拿下吗？把老娘当成了什么你的玩物或者是一个默默无闻的小卒，既然你知道我是一代魔后。”

    “那还不明金收兵放我等离开，如果真把我逼急了，信不信把你这大赢变成人间炼狱，让你的所有手下都变成孤魂野鬼？”魔后啐了一口，毫不客气的说道。

    “魔后果然是魔后呢，连说话都那么有力量，不过我想不通你们只有两人，而我身后站着5000名战士，你如何能够取得胜利呢？”

    “还要把这里变成人间炼狱，你以为你是阎罗王啊，别人怕你，我刘清扬可不害怕，还有人家总军魁都没说什么呢，你这得不得的说个没完，是不是有点太喧宾夺主了？”刘清扬简简单单的说了几句话，但却使用了一招离间计。

    好在袁大宝和魔后之间的感情是别人说不清楚道不明白的，不会因为几句话而分崩离析，只会让他们变得更加愤怒。

    袁大宝在面对刘清扬的时候还没开口讲话，不是因为他不想说，而是在观察对方上下左右前后内外全方位的完成。

    不得不承认刘清扬确实是位高手，实力已经达到了地级后期顶层巅峰半只脚踏入到了天级的境界，应该算是整片大陆之上金字塔上层的强者了。

    如果单独与袁大宝对战将他解决没有任何问题，但还要算上5000名弟子长老，唯一的好消息是袁大宝他们这次过来只是为了偷袭。不想与敌方生死相搏。

    敌方虽然人多确实打不过，但可以逃跑啊，袁大宝这身上可是有不少逃跑的法器。

    就比如风灵子，自从他来到天球以后就没有使用过，因为这里长途跋涉都是利用千里马的。

    “少问他这样的人磨叽了，他既然有侵略的野心，那就绝对没有悔改之意，你站在我的后边伺机逃跑，我有风灵子会立马脱离他们的势力范围。”袁大宝满脸认真的说道。

