    而这时，那唐大师停下了步伐，一双小眼看向安以雨这边。

    安以雨也是在场最漂亮，最年轻的女子了，一下子吸引了唐大师的注意。

    别看唐大师德高望重，但他为人好色，这些年来通过看相，不知睡了多少的女人了。

    而他也有特殊的口味，最喜欢就是处子。

    最主要他有经验，一眼就看出安以雨是处子了。

    再加上长的漂亮，让他心痒痒的。

    如果不是林辰在安以雨身边，他肯定让手下去问了。

    没多久，飞机到达，众乘客陆陆续续上机。

    林辰拖着行李，也是与安以雨上了飞机，随后坐下。

    二十分钟后，飞机起飞，等冲上云霄后，渐渐稳定下来。

    乘客也渐渐放松，有的聊天，有的看报纸，也有的在闭目养神。

    “你好，是你要的水吗？”

    一名漂亮的空姐正给唐大师送水，突然，她眸子一亮：“请问，你是唐大师吗？”

    “哦？”

    唐大师淡淡点头，看向空姐，眸子不由一亮。

    这空姐虽然没有安以雨漂亮，而且也不是处子了，但还算长的不错，特别是一双裹着灰色丝袜的小腿，分外诱人。

    “不错，我是唐大师！”

    唐大师笑了笑。

    “真的是唐大师啊，太好了，你的节目，我可是一直有看的，特别是你说的人与宇宙呼应的观点，我分外的赞成！”

    空姐极为的高兴：“我一直想拜访你，但也知道唐大师贵人事忙，所以一直都不敢打扰，没想到在这里遇到唐大师了！”

    “唐大师，你可以给我看看相吗？”

    “当然！”

    唐大师点点头，对着身边的保镖打眼色。

    保镖识趣的离开，让出座位给空姐。

    而空姐坐下后，将白皙的手递给唐大师。

    唐大师握住，装模作样的抚摸着掌纹，又细看空姐的五官，另一只手开始推算起来。

    “你六岁的时候，应该有一场浩劫吧！”

    片刻，唐大师淡淡道。

    “六岁？”

    空姐似是在回忆，猛然想到：“你说的对，六岁那年，我爸煮了河豚鱼汤，然后我中毒了，还好我那会喝的少，被抢救了过来！”

    “你是天元缺叶命，你双亲应该都离开了吧！”

    唐大师再度道。

    “嗯，那次我爸妈都喝了很多的河豚雨汤，然后去世了！”

    空姐激动的点头。

    两人的交谈声音并不小，四周的乘客也听到了，纷纷震惊。

    六岁的事也能算出来？

    这唐大师果然厉害啊！“你十五岁那年出了事故，犯了白虎煞，本该命绝的，但冥冥中，你逝去的双亲保护了你一次，度过了此劫！”

    唐大师又道。

    “不错不错！”

    空姐更加的激动了：“十五岁那年，宿舍发生火灾，许多女同学都烧死了，而我躲在淋湿的被子下，逃过了一劫！”

    “所谓大难不死必有后福，十六岁之后，你开始平步青云，事事顺利了！”

    唐大师继续道：“你今年已经二十六岁吧，在二十七岁之前，你还有一次凶兆，如果踏过了，一生平安，更家福不浅！”

    “还有一次！”

    空姐有点慌张，期待的看着唐大师：“唐大师，你是老神仙，一定要救救我啊！”

    “你与我在此能见面，说明我们有缘，这样吧，我此次要去非州一趟，一个月后，你来找我吧！”

    “你留下电话给我的保镖，到时候打我电话即可！”

    唐大师徐徐说道：“但记住了，这件事不许与亲人说，特别是最亲近的人，比如男朋友或者丈夫，否则会给他们带来凶兆！”

    “一定一定！”

    空姐赶紧点头，然后询问价钱。

    毕竟她也知道，像唐大师这种老神仙，一般是不给普通人看相的，都是给有钱人与当官的。

    “呵，你我这是缘分，钱就不必了！”

    唐大师高深莫测的摆手。

    实际上，他也知道空姐没什么钱，他倒是馋上空姐的身子了，等他从非州归来，肯定要睡了这空姐。

    “谢谢唐大师！”

    空姐赶紧道谢，然后离去。

    四周的人顿时一脸的期待，知道唐大师是真正的老神仙。

    “唐大师，能替我看看吗？”

    前面的座位，一名瘦削，有着大金牙的男子看来。

    唐大师眯起眼帘，淡淡道：“看相，看的是缘分，你与我缘分未到，下次吧！”

    那大金牙一脸的失望。

    又有一名肥胖的妇女跑来，激动道：“那我呢？

    我与大师有缘吧，请大师替我算一卦吧！”

    唐大师见这妇女又肥又丑，恶心道：“我每天只算一卦，下次吧！”

    那妇女也失望离去。

    而唐大师却悄然看向安以雨那边。

    之前，他做这么多，目的就是为了引起安以雨的注意。

    但，安以雨却在与林辰聊天，根本没理他。

    这让唐大师有些郁闷，只好主动道：“那边那位小姑娘，我看你面相，与我前世有缘，今日再见是因果，我可以免费替你算一卦！”

    他这一喊，众人都看向安以雨，极为的羡慕。

    毕竟，唐大师的一卦，最便宜也要十几万，而免费算一卦，这简直是送钱啊！安以雨顿时指着自己：“我？”

    “不错！”

    唐大师点点头。

    安以雨笑了笑，客气道：“很抱歉，我不需要算卦，谢谢大师！”

    唐大师顿时懵了一下。

    四周的人则一脸的妒忌。

    特别是刚刚那肥胖妇女，气的脸色扭曲。

    她主动去求唐大师，结果人家说一天就算一卦，但对那漂亮的女孩却网开一面，然而那女孩却根本不要！“你知道他是谁吗？

    他可是唐大师啊！”

    有人训斥道，觉得安以雨在浪费机会。

    安以雨顿时哭笑不得，其实，她以前并不相信看相的，但自从认识林辰后，她觉得玄术能从古代流传至今，确实有独到之处。

    但不代表她相信其他人的看相，如果是林辰才差不多。

    “我知道，我知道，只是我怕麻烦别人了！”

    安以雨婉拒道：“不过，还是谢谢唐大师！”

    唐大师听出其中的口音，气的胡子乱颤，突然呵呵一笑：“小姑娘，我之所以主动替你看相，除去我们有缘外，主要是，我看得出你有着九火之劫，我不想你年纪轻轻就香消玉损，这才主动替你算一卦的！”

    “当然，凡事不可强求，既然小姑娘不相信，那就算了！”

    他这是以退为进！“这位小姐，你别浪费机会了，唐大师看相可是很准的！”

    刚刚那位空姐也在帮忙说话。

    

