    宋远不徐不疾走向王鸿时，一直在附近山头耐心等待的朱颜，收到了约定的信号，当即招呼其他七人，全力向清光崖飞去。

    即便再怎么不想正面与宋远冲突，王鸿也知道最危险的时刻已经到来。

    只见他从储物手镯里，放出四面高十米，宽五米，厚三米的钛合金钢板，挡在他和宋远之间。

    同时琉音佛塔也被祭了出来，大片昏黄光芒从头顶上空洒下，将他保护得严严实实。

    原本宋远还有些莫名其妙，下一刻他就察觉到不远处有八名宗师，正在向这边飞速靠近。

    发现自己遭了他人暗算，宋远双眼一片血红，灵魔刀瞬间出鞘。

    “死！”

    伴随着疯狂无比的咆哮声，一道两百多米的巨大猩红刀罡，向王鸿所在位置狠狠斩下。

    单以威力而论，杀戮魔刀还在天刀之上！

    魔性爆发之后的宋远，战斗力绝对达到了三阶的天花板，这恍若开天辟地的一刀，转眼就斩到王鸿身前的钛合金钢板上。

    轰！

    惊天动地的轰鸣声响起，四面排成一排，足足有十二米厚的钛合金钢板，居然被宋远一刀切开！

    不过杀戮魔刀再怎么厉害，终归都属于物理攻击的范畴。

    切开四面钛合金钢板之后，刀罡的威力已经下降了一半以上，等斩到王鸿头上的时候，琉音佛塔堪堪将其挡了下来。

    看着猩红色刀罡消失，王鸿终于松了口气，紧握的左手也缓缓松开，露出一枚神光流转的玉佩。

    安全了！

    王鸿自己也是用刀之人，自然知道刀客最强的大多都是第一刀。

    刚才被宋远的气机锁定后，他就清楚对方的第一刀，自己绝对躲不开。

    唯有想方设法硬顶过去，才能等到援军的到来。

    扛过了宋远的第一刀，王鸿心中紧张之意消散了不少。

    只见他身形一动，避开钛合金钢板被劈开的刀口，继续借用这四面挡箭牌，降低宋远攻击的威力。

    这四面厚实的钛合金钢板，是王鸿昨天回地星做的准备之一。

    不但本身用了最坚硬的钛合金，制成之后王鸿还以东武洲的炼器手法，将这四面钢板再次强化了一遍。

    宋远虽然是准四阶强者，但终归还没有衍化出武魂? 攻击手段再怎么变化? 依旧是物理攻击为主。

    王鸿本来就没指望这四面盾牌能挡住宋远，但只要削弱一下杀戮魔刀的威力? 就能让他的危机大减。

    宋远此刻虽然魔性爆发? 但智商并没有下降，见远程刀罡很难弄死王鸿? 便猛地一发力，迅速向前方飞射而去。

    王鸿见状? 也立刻驾驭寒月戒刀? 全速向北方飞去。

    此刻双方都处于飞行状态，气机锁定的效果大降，即便宋远不断的斩出刀气，但在王鸿精神力的干扰下? 命中率低得可怜。

    不过宋远的实力远胜王鸿? 两人之间的距离正在不断拉近。

    等双方相距不到百米的时候，王鸿躲避身后刀气的难度越来越大，甚至偶尔还会被擦到，留下一道深深的刀口。

    也就是龟丞相的防御技能给力，换做一个正常的筑基期修士? 要是被宋远的刀气擦到，那几乎没有任何活路可言。

    就在王鸿越来越难熬的时候? 朱颜等人的身影，终于出现在视野当中。

    宋远的视力和见识都远胜王鸿? 早在王鸿看见人之前，他就认出了前方八人的身份。

    若是换做当初的天涯刀宋远? 肯定二话不说掉头就走。

    可目前他正处于魔性激发的状态? 在干掉王鸿这个目标之前? 几乎不会出现放弃这个选项。

    同样身具魔性的王鸿，很清楚宋远的情况，所以即便见到了援军，他也没敢放松警惕。

    随着身后的宋远越来越近，王鸿反手就是一道龟丞相的水攻技能，稍微减缓了宋远的速度，使得两人之间的距离，重新拉到百米以外。

    眼看王鸿离朱颜等人越来越近，宋远也顾不得代价巨大，取出一枚漆黑的小圆球用力捏碎。

    随后他俊朗的面容上，忽然升起一道惊人的黑气，同时一只漆黑的老虎幻影，在宋远背后若隐若现。

    “王鸿！”

    一声惊天动地的厉喝，震得前方的王鸿浑身一颤，差点从空中栽了下去。

    “艹，失算了。”

    王鸿不是没设想过宋远会声波攻击，但他自负精神力强悍，根本无惧正常的声波技能。

    可宋远此刻使用的声波技能，并非是人类的技巧流，而是妖兽一系的暴力声波。

    这种声波属于精神和能量混杂类型，王鸿能顶得住精神刺激，但却扛不住其中蕴含的磅礴能量。

    此刻他只觉得脑袋都快要炸裂了，完全没法集中精神全速飞行。

    这种极其不利的情况下，王鸿也顾不得再留底牌，立刻瞬间返回了地星，抱着脑袋在家里的床上滚来滚去。

    半响后，好不容易平静下来的王鸿，随手给自己施展了一道治愈术，然后就靠在床头闭目凝思起来。

    “宋远刚才用的应该是化妖之术，以三阶夜啸黑虎的妖丹为代价，强行施展声波绝技虎啸山河。”

    “这威力还真特么够劲！要是换成李沉渊之类的普通宗师，估计当场就得七窍流血，彻底失去反抗能力。”

    “岭南的西南区域便是万妖森林，宋远既然会化妖之术，那手上的三阶妖丹肯定不会少。”

    “不过使用妖丹的后患也不小，即便宋远的意志力远超寻常宗师，但要是连用两枚以上，残余的妖魂也会让他识海暴动。”

    “如果单我一人那倒无所谓，击杀之后再慢慢镇压清理就行。”

    “可朱颜他们几秒后就能赶到，宋远要是不管不顾的连续施展化妖之术，那就是在找死了。”

    化妖之术是南域特有的一种秘术，其他地方倒不是没人会，而是舍不得拿同阶妖丹，当一次性用品放技能。

    唯有在万妖森林周边的这些国家，动不动就会和高阶妖兽起冲突，这才有足够的妖丹施展化妖之术。

    修士在使用化妖之术后，虽然可以掌握妖兽的天赋技能，但也会对身体和识海造成极大的负担。

    对于武者来说，身体上的负担倒是没啥压力，但残余妖魂在识海暴动，却能让武魂期以下的武者闻之色变。

    当然，除了少数精神力强悍的异类，大部分妖兽的残魂，武者都能直接镇压。

    但这是指单个的情况，倘若有多个妖兽残魂，一起出现在武者识海，那暴动几乎是难以避免的事情。

    巅峰宗师凝聚出了武魂雏形，基本能同时镇压两个妖兽残魂。

    所以王鸿觉得他要是瞬间恢复过来，魔性爆发的宋远，很可能还会再施展一次化妖之术，但这也就到了他的极限。

    毕竟宋远是以刀法和统兵能力闻名天下，精神力方面即便不是短板，但要说有太高的造诣也不现实。

    “就我现在的手段，或者地星上的科学技术，想要阻隔这种精神和能量夹杂的声波攻击，几乎是不可能的事情。”

    “既然防御解决不了问题，那就以攻为守吧！”

    “只要几秒内让宋远没法出手，等到朱颜他们冲过来，我也就安全了。”

    想明白之后，王鸿便起身洗澡换衣服，然后传送到燕京郊外。

    就算决定以攻代守，但为了防止出现意外，一些能用上的防御手段还是得用。

    科技产物即便无法完全隔绝这种声波攻击，但能减一些是一些，到时候或许就能扛过去呢。

    两天后，当王鸿传送到月球修炼基地，准备再次前往异界的时候，身上已经换了一套装备，其中头部的巨大头盔最是显眼。

    这个直径超过半米的头盔，整体由一种特殊的黑色塑料制成，头盔上甚至连玻璃视界都没有，几乎将王鸿的整个头部完全密封在了里面。

    这要是换成一个普通人，戴上这样的头盔肯定没法行动，但王鸿在炼气期就能初步神识视物，自然不存在这方面的问题。

    传送之前，王鸿先取出琉音佛塔，开始源源不断的向里面注入法力。

    已经踏入筑基中期的王鸿，法力输出的效率，自然比当初刚筑基时强得多。

    这次仅仅不到一刻钟，琉音佛塔就已经完成了充能。

    清晰可闻的佛音梵唱，在修炼基地当中响起，王鸿立刻通过传送门，重新回到清光崖上空。

    “吽！”

    这次王鸿运气相当好，琉音佛塔随机到了六字箴言里的“吽”字。

    “吽”是六字箴言中的最后一字，表示金刚部心，虽然缺乏了一些精妙变化，但却是六字箴言咒中威力最大的那一个。

    催发到极致的琉音佛塔，瞬间形成一根由金光凝聚的巨大金刚杵。

    王鸿转身清啸，右手如同擎着万仞高山，猛地向前方虚掷而出。

    金刚杵在王鸿神识的导向下，向前方的宋远狠狠击去！

    六字箴言咒虽然是佛门四阶术法，甚至还是四阶中威力极大的那种，但宋远有真器灵魔刀护体，王鸿没指望这一下重伤对方，只求能暂时击退即可。

    可结果还真出乎了他的预料。

    灵魔刀是中古魔刀门流传下来的真器，宋远更将根基由天刀转成了杀戮魔刀。

    所以现在的宋远，就是个彻头彻尾的魔道修士，甚至比道魔双修的玄焰魔君还彻底！

    而佛门功法对于魔修本来就有一定克制，六字箴言咒更是专业镇魔的手段，“吽”字咒作为金刚部心，简直就是专门对付魔道的神技！

    当金刚杵砸在魔性爆发的宋远身上时，即便灵魔刀的护体灵光一再闪烁，可也只撑了不到一秒，就被这式佛门秘术强行破去。

    虽然经过护体灵光削弱，金刚杵已经有些虚幻，但宋远还是被这一击砸得如同流星一般，瞬间从高空坠落了下去。

    这样的结果让王鸿满脸懵逼，不过这会儿他脑袋被裹在大头盔里，其他人也看不见他的表情。

    一个个反倒觉得手持琉音佛塔，浑身装束大变，眨眼间就将宋远这位无敌宗师，一击砸翻的王鸿，简直就是个将伪装天赋点满了的老阴比。

    刚才还狼狈至极的向他们这边逃命，这会儿见两边距离近了，立刻整出一根金色大棒，将宋远这个二傻子一杵砸翻。

    这要还不是故意装弱的老阴比，他们几个都敢把名字倒过来写！

    就在朱颜等人神色古怪的赶到王鸿身边时，一阵尖利的刀鸣声，忽然在众人耳边响起。

    包括神识视物的王鸿在内，所有人眼前都微微一暗，然后很快又明亮了起来。

    可此时众人视野里的景物，似乎都在诡异的扭曲跳动，宋远坠落下去的地方，更有一股黑色刀气冲天而起直入云霄！

    与这幅惊人景象相伴的，是无数刀鸣声和厮杀声交织，缭绕在众人耳边弥久不散，扰得他们心烦意燥，精神难以集中。

    “宋远居然提前衍化出了虚域！”玄火魔君面色肃然，一字一顿的说道。

    其他人闻言纷纷脸色大变，原本因为王鸿爆发而产生的轻松心态，瞬间消失得无影无踪。

    虚域是武魂强者的特有手段，可以轻微扭曲范围内的表层法则。

    虽然这种扭曲微乎其微，远远达不到彻底废掉对手的程度。

    但习惯正常法则的修士，忽然进入一片法则有异的区域，哪怕只是一丁点儿不同，那也需要不少时间来调整。

    而在这段时间里，战斗力下降也就是再所难免得事情了。

    除了扭曲法则之外，掌控虚域的强者还能在虚域范围内，以自己对法则的特殊理解，向敌人发起思维端骚扰，让对方难以聚精会神的战斗。

    不过在场之人包括王鸿在内，都不是初经战阵的菜鸟，或多或少都有一些精神防御手段。

    在确定是虚域之后，纷纷出手削弱这种干扰，齐齐将力量提升到了顶峰，等待宋远再次出现。

    而宋远却没急着冲出来，停在地面不断蓄势，冲天而起的黑色刀气越发凝实，渐渐变得和那把灵魔刀一模一样。

    “果然，宋远是依靠灵魔刀衍化的虚域，没想到这个自大的家伙，居然和灵魔刀的契合度这么高！”

    朱颜观察了片刻，蹙着蛾眉感叹道。

