
　　“啊！”而就是在他说完这句话的时候，猛的一具尸体砸向了他，一个让他熟悉的不能再熟悉的声音响起来，“想不到你们还对我这么念念不忘，还在叨念着我的名字，我越发越觉得是自己帅的让你们嫉妒了，所以你们恨不得这么想我死是吗。”

　　李枫带着叶沐茜等几个女子走出来，手中还有一个刚进雷打山被他灭杀的修仙者，信手就丢向刘博。

　　仙岚宫的一众人微微失神之后，一个个都哈哈大笑了起来：“这小子说什么？你们听到了吗？他说我们死到临头了！”这恐怕是今年他们听到最大的笑话。

　　“这小子搞不清状况吧，雷没有打死他，可把他的他脑袋打坏了吧。”

　　“对啊！他居然说他步入了结丹期，他这是在做白日梦吗？

　　“就算他做梦步入了结丹期，那又怎么样？难道他没有发现此刻自己处于什么样处境吗？我们仙岚宫出动了七位结丹期”

　　仙岚宫众人嘲笑不已，目光忍不住在李枫身后的一群女子身上打量。眼中都露出了贪婪之色，这些女子姿色都相当不错。特别是为首的那一个，简直像熟透了的桃子，那娇躯曼妙撩人，前凸后翘，魅惑万千，看上一眼就让人口干舌燥，难以自制，恨不得马上占为已有。

　　李枫见这些人都在笑，李枫转头看向顾妙妙等人，摸了摸鼻子说道：“我说的话很好笑吗？”

　　顾妙妙等人呆呆的看着李枫，见此刻李枫还是一副仿佛一切都在掌握中的自信模样，她们的脸色也很难看，情不自禁的点点头。

　　“靠！”李枫见顾妙妙等人也点头认同仙岚宫众人说的话，忍不住抓了抓头，很是无奈的说道，“我就这么不值得你们信任吗？”

　　“所有的女人都一齐点了点头。”

　　李枫“……”

　　李枫没法和这群女人计较，目光转移到刘洋等人身上：“看来为了证明一些东西，就拿你们开刀了！”

　　刘洋冷眼看着李枫，嗤笑了一声说道：“雷打山呆不下去了，逃出来了居然还吹牛，以为这样能吓到我吗？出手，杀了他！”

　　刘博并不把李枫放在眼中，李枫虽然有几分本事。可此刻他们有几个结丹期在此，而且自己还是凝玄期，这样的阵营还杀不了一个元婴期，那仙岚宫也就没有存在的必要了。

　　一群人顿时把李枫等围困在中心，每一个气势涌动，杀意凛然的盯着李枫。

　　顾妙妙等人见状，也暗自提力，准备找准机会就杀出去。

　　“我现在就杀了你，把你的人头带回仙岚宫！我可是头功一件”其中一个结丹期的人开口说道。

　　然后他的身影暴动而来，强大的力量灌输而出，化掌为拳，狠辣而刁钻的直射李枫要害，所过之处风暴涌动，破空之声响起，携带的力量让人震惊。

　　他对李枫也不敢小视，一出手就是他最强的攻击。这一击，他的精气神达到巅峰，是他有生以来轰出的最强的力量，所过之处，空间似乎都要被轰破一样。

　　一拳转眼就到了李枫的胸口，他认为这一拳就算不能杀了李枫，但也足以给李枫造成一定的麻烦。

　　顾妙妙，丽颖几个女的见这一拳来势如此凶猛，她们面色有些发白，忍不住对李枫喊道：“快退！”

　　但李枫却站在那里丝纹不动，见对方这一拳很快就轰了过来。李枫伸出了他的手，就这样一掌平静的向着他推了过去。

　　“找死！”他见李枫居然如此托大，脸上的露出讥讽之色更浓，拳势再次暴动而出，这一拳他要李枫吐血重创。

　　一拳转眼就轰到李枫身前，眼看要砸在李枫的胸口上了，却被李枫一只手生生的拦了下来。而拳头就砸在李枫的手掌上，一声清脆的声音响了起来。

　　“咔嚓……”

　　这是骨骼碎裂的声音，很多人都没有反应过来。就听到了一声惨叫之声，而后骨骼碎裂声不绝于耳，噼里啪啦的响起来。一个身影就这样倒飞了出去，口中喷涌的血液像泉水般的涌出，身子也飞出了十余米远，砸在了一块巨石之上，脑袋和巨石亲密接触，脑袋上顿时砸出一个大洞，滚滚血液从其中流淌而出。

　　一个结丹就这样死于非命了！

　　“嗤……”所有人都瞪大眼睛看着这一幕，眼睛都瞪直了，一个个愣愣的看着李枫出神。

　　一招毙命。

　　顾妙妙等人的小嘴也张大了，愣愣的看着死于非命的结丹期强者。他的手已经彻底扭曲了，分明能看到其中的骨头尽碎，而李枫却还站在那里，丝纹未动！

　　这怎么可能？”顾妙妙和丽颖对望了一眼，看到了双方眼中的震撼。什么时候结丹期这么不堪一击了，简直比起萝卜青菜还不如。

　　刘洋等人眼睛也瞪圆了，仿佛见到了鬼一样的盯着李枫。这一幕是谁都想不到的，那可是结丹期啊，什么时候变得这么不堪一击了。

　　“我说过，我达到结丹期后就是你们的死期。”李枫盯着刘洋等人说道，“现在还有谁上？”

　　这一句话让一众人情不自禁的后退了一步，骇然的盯着李枫，每一个人脸上都发白，惊恐的看着李枫。

　　刘博直直的看着李枫，想要看透李枫到底是人还是鬼，可是他什么都看不出来。

　　“我不信！”刘博咬着牙齿，“你就算再逆天，短短的时间之内，也不可能达到结丹期，就算达到了，也不信有这么强。”

　　“不信你来试试啊！”李枫平静的看着刘博，刘博可是凝玄期啊，李枫竟然讲要他来试试，

　　但李枫却很明白他走的是上古之路，结丹期远远强过他们，这些结丹的人，所以这些结丹期的人，李枫已经完全不足为虑了，唯一还让李枫有些忌惮的也就只有刘博了。

　　刘博脸色变幻不定，看着地上惨死的那个结丹期强者，终于按耐不住了，对着其他几个结丹期的强者说道：“这小子肯定是施展了什么诡计，才杀能杀结丹期，我们现在一起出手，不信他真的能翻天。在这之前他还是元婴期，我不信他现在真的有了一击，击杀结丹期的本事。”

　　这一句话，让其他的结丹期的人也恢复了一些勇气，互相点了点头，从四面各自直冲李枫而来，他们不想节外生枝，所以每一个都驱动最强的战技。

　　叶沐茜见状面色一变，想要出手迎向其中一人。却见李枫哈哈大笑，就这样跨步而出，“七星龙印”直接打出，向着其中两个结丹期的强者迎了过去。

　　李枫体内恐怖的力量浩荡而出，李枫的掌化掌龙影顿时如同浩荡的洪水一样，层层叠加起来，轰隆隆而动，就如同洪水决堤，一股滂湃的力量冲荡而出。

　　不管是刘洋，还是星刘博这时候都面色剧变，这样霸道而浩荡的力量，哪里像一个结丹期所拥有的。

　　他们知道自己失策了，这李枫现在不止是达到了结丹期，而且远超普通的结丹期的实力，这种浑厚如洪般的力量完全超出他们的认知。

　　他们想要后退，可是想要后退已经来不及了。李枫的速度太快，“七星龙印”狠狠打向两个结丹期的强者。

　　“咔嚓……”

　　骨头爆裂之声，两个身影倒飞出去，倒在地上，血液染红了一大片泥土。

　　一人一印，两个结丹期就被李枫重创了，很多人甚至还没有反应过来。

　　顾妙妙和丽颖等人早已经愣在原地了，看着李枫惊为天人。这也太恐怖了吧，他们可都是为结丹期啊，可这两个结丹期却在李枫手中如同蝼蚁一般。

　　“退！”刘洋吓破了胆，想也不想就往后退，这个李枫的强大已经不是他们能抵挡的了。

　　“该死！怎么会有这么强大？”刘洋身影爆退，心中怒骂不已。就算李枫达到了结丹期也不应该这么强大啊，他从未见过有如此恐怖的结丹期。这家伙到底吃了什么药？

　　刘洋拼命的逃窜，根本就不敢回头。但就在他要射入丛林的时候，却见一个身影挡在他面前，看着那个身影，刘洋面色一片惨白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第九十章结丹期的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 