    “我.....”

    “解释，继续解释.....”

    看着欲言又止的陈建中，左重靠着椅子，伸出手请他继续，他倒想看看这个王巴蛋能编出什么童话故事。

    归有光站在那目瞪口呆，虽然不知道左重说了什么，可陈建中说的是日本话啊，没想到自己辛辛苦苦打了半个小时，竟然还不如左重的一句话。

    之前左重也过考虑陈建中是间谍，还是代人受过，但是细想后觉得陈建中的嫌疑很大，至少他的条件最符合。

    李树东地位高，长野聪一资格老，为何特高课舍得用他们做诱饵？

    这就说明潜伏者发展潜力很大，大到足以让日本人舍得牺牲掉那些人，他年龄必然不会太大。

    这么一对照，陈建中就脱颖而出了，加上他是从地下党“叛逃”的，特工总部根本不会怀疑他是日本间谍吧。

    左重对特高课真是有点佩服了，小脑洞开的挺大的，你以为我在第一层，其实我在第三层？

    又仔细看了看陈建中的档案，左重发现档案也做的完美无缺，如果平田京子的档案是这个水平，估计她也暴露不了。

    之前跟特高课的几次交手，给人的感觉是不过如此，所以这才是特高课的真实水平吗，左重笑了笑，那就碰一碰吧。

    此时的陈建中重新恢复了镇定自若，不知道他是编好了故事还是怎么样，但就这心理素质，值得左重对他刮目相看。

    “有光，继续招呼陈先生，不能让人说咱们招待不周。”

    “是，科长。”

    归有光将陈建中强行按坐到老虎凳上，为了防止他反抗挣扎，陈建中的上身被牢牢捆绑在老虎凳的木桩上。

    不仅上身被绑在木桩上，陈建中的双手也被反绑在木桩后面，身体前倾着，还未用刑陈建中就已经感到十分难受。

    接着陈建中的双腿被捆绑在长凳上，归有光也不废话，直接往陈建中的脚下垫上砖头，而且为了报复他的嘴硬直接上了两块砖头。

    左重站在一旁观摩学习，对于这样的死硬日本间谍就要下死手，既然确认了陈建中是日谍，那也不在乎特工总部会不会发现了，有的是时间。

    老虎凳这种刑讯手段，随着脚下垫的砖头数量的增加，双腿会越来越疼痛。由于大腿被固定于长凳，作用力完全施加在膝盖关节，这给陈建中造成极大的痛苦。

    但这时候的陈建中完全没了之前的懦弱，咬紧牙关面无表情，一丝声音都没有发出。

    归有光觉得自己被侮辱了，于是有加上了一块。如果垫上一块两块砖头可以忍一忍坚持住，那么当脚下的砖头增加到三块时，陈建中已经是大汗淋漓，浑身颤抖。

    左重示意归有光停一会，让这三块砖折磨陈建中一段时间，好东西就要多享受一会。不过等了很久，左重失望了，这家伙可真是个硬汉。

    “继续加！”

    “还加？科长，再加恐怕？”

    “加，我想看看硬汉先生的承受极限，这是科学研究，你不懂。”

    陈建中对左重的威吓仍然无动于衷，然后他的双脚被死命抬起，终于开口发出一声惨叫，归有光往脚下垫进去第四块砖。

    “再用鞭子让陈先生好好清醒清醒，用盐水。”

    “好嘞！”

    四块砖头果然是人体的极限，膝盖骨吱吱作响，陈建中很快昏厥过去，但又很快被盐水鞭子叫醒，反复如此，让他濒临崩溃，但左重不喊停，归有光就继续施刑。

    无论陈建中多么痛苦都无法逃脱，甚至双腿连挣扎一下都不行。

    挣扎需要活动关节部位，但他的双腿和膝盖关节部位被完全绑缚固定，承受着重压，根本动弹不得。

    如果说镣铐、绳索和铁窗剥夺了人的自由，那么上老虎凳的人可以说是连挣扎的权利也给剥夺了，左重点上一根烟认真的观察陈建中。

    他当然想整死陈建中，可前提是获取完情报，只要陈建中的生命体征出现问题，左科长会很好心的救活他，然后再施刑。

    “叫凌医生过来，先帮陈先生收拾收拾，然后咱们继续。”左重决定先吃饭，也给陈建中一点思考的时间。

    有的时候等待痛苦才是最痛快的，对于这种杀害了地下党的日谍，收拾他，左重没有一点心理障碍。

    凌三平推着医疗用具进来了，看着已经失去意识的陈建中皱了皱眉，作为一个拥有良好医德的医生，肯定是很反感刑讯的。

    左重将陈建中的脑袋揪起来：“这小子是日谍，先潜伏在地下党里然后叛变，杀了不少人，到了一处肯定泄露了很多情报。”

    “我也很忙的好不好，下次打到半死叫我来就行，省的像今天这样浪费很多药品。”凌三平一边治疗一边吐槽。

    医务所已经成了特务处的医院了，大家有个什么头疼脑热都去那，不花钱也方便。就连戴春峰不舒服什么的，也都是请凌医生诊治。

    送走繁忙的凌三平，审讯室里的几个人吃了点东西，陈建中治疗时已经醒了，不过依然没有开口求饶。

    “筋骨疏松完了，直接给陈先生上正菜吧，电椅。”左重剔着牙对归有光说道。

    归有光沉默的放下碗筷，拿出一条水管先陈建中冲冲凉，帮他精神精神。又拿出剃刀剃去了他身上的毛发，以保证电流顺利通过，不然毛发通过电流很容易烧起来，味太重。

    陈建中坐的木椅就是电椅，上面有皮带作为固定。

    陈建中坐在椅上，手腕被固定在电椅扶手上，腿部、腰部、胸部、下巴、额头也用皮带绑在电椅上。

    “科长，多少伏。”

    “先来个100吧，别直接弄死了。”

    归有光调整了电流，直接打开了开关，陈建中开始剧烈的颤抖，身上的血管立刻显露出来，低压电以陈建中身体作为电流回路，对神经、肌肉和骨骼同时产生电击作用。

    看到陈建中快昏厥了，归有光关掉开关，陈建中大口的呼吸着空气，就像是被拽出水面的鱼，可还没等他缓过来，归有光又打开了开关。

    审讯室里的灯光明明暗暗，听着陈建中痛苦的喊叫，左重发着呆，没一会，左重就捂着鼻子，这个狗东西太不讲卫生了。

    电流不仅作用在陈建中体表，特别是当电流回路通过心脏时，会给陈建中造成极为痛苦的心脏麻痹，进而导致全身各个器官的功能紊乱。

    所以陈建中不但呕吐了，还失禁了，归有光也恶心的要死，赶紧调节电流电压，控制用刑力度，使陈建中不会很快昏厥。

    迷迷糊糊中陈建中听着滋滋声的电流，感觉它们从电线走到马蹄形的铁圈上，游走到身体上。脑袋开始发热，身体内外每一寸都遭到电流的炙烧，通过血管，走入骨髓。

    全身不停剧烈的变化，陈建中随着电流的强弱不由自主地痉挛，有种说不出的痛苦之感，眼前一会清晰一会模糊。

    陈建中接受过训练，知道刑讯的痛苦，但没有想到这么痛苦，原本坚若磐石的意识开始一点点松动，他不怕死但忍受不了这般痛苦。

    “我说，请放开我，我全部配合。”陈建中终是没熬过电刑。

    归有光看了看左重，见左重点点头，将陈建中从电椅中解放出来，他今天也是第一次使用电椅，对这玩意的恐怖威力有了清晰认识。

    “陈先生，请你自己说吧。如果让我不满意，你还得继续坐在那。”左重指了指电椅。

    陈建中不想再受罪了，吐掉嘴里的血沫说道：“石丸一郎，日本特高课，代号鹦鹉，任务是打入特工总部，获取情报。”

    左重递给他一根烟：“鹦鹉？我看叫老鼠才合适，躲在阴暗里干着鬼祟的事情，李树东和赵二是你通知的？”

    接过香烟，石丸狠狠的吸上一口，尼古丁的作用下他伤口剧烈收缩了一下，终于清醒了一点。

    “是的，他们都是可以抛出的诱饵，只要我能抓住他们，就可以获得徐恩增的信任，只可惜发生了谢久文的事情，让我功亏一篑。”

    石丸其实快哭了，眼看就能抓获日谍，结果被调去跟踪地下党。不但到嘴的鸭子飞了，还让自己这么轻易的被抓。

    左重噢了一声，石丸的话证实了自己的判断。

    左重又问道：“你的上线和下线，还有你给特高课汇报了什么情报，不要遗漏。你知道的，只要我们去查，就能知道你接触过哪些情报。”

    石丸老老实实的回答：“我没有下线，通过死信箱跟上级联络，我不知道他是谁。没有重要情报，特工总部除了对付地下党，监控军政官.....”

    “好了，这些你就不用说了。死信箱在哪，使用时有什么特殊方式。”左重不想知道太多秘密，特别是涉及到军政高层的。

    “南城墙的静思亭，红色木柱下的砖头下面，每三天联络一次，书写情报有特殊格式。”

    左重松了一口气，幸亏没有伤了石丸的右手，不然想要追查他的上线，就麻烦了。

    “那就麻烦石丸先生写一份情报，只要抓到你的上线，除了自由你可以获得一切想要的。”左重微笑着说道。

