
　　这一声喊的差点没把宁蕾的魂给吓飞了！

　　也顾不得什么大小姐的矜持了，连跑再颠地奔了过去！

　　来到顾晓乐的身后瞪大了惊恐的眼睛连忙问道：

　　“哪受伤了？快，快让我看一看，能不能止血包扎！”

　　可就见顾晓乐一脸坏笑地转过身说道：

　　“其实我刚刚叫哎呀，不是因为看到什么伤口了！而是想起来刚刚我钓到的那么多海鱼全都找不到了，好浪费啊！”

　　“你……”宁蕾气得举拳想打他，可是一想到刚刚顾晓乐为了救自己的那些所作所为，让她一时又有些于心不忍，于是拳头就僵在了半空中，迟迟落不下去了……

　　顾晓乐这家伙一看有戏，连忙就坡下驴地伸出胳膊搂住了宁蕾的双肩，那张蠢蠢欲动的嘴巴也开始奔着宁蕾微红的脸庞上贴了过去！

　　宁蕾这一回也出奇地没有拒绝，反而是闭着眼睛有些期待地扬起了那张含苞待放的俏脸……

　　“晓乐哥哥，你的伤没事了吗？”

　　不知道什么时候，那个天杀的小丫头林娇的声音响了起来。

　　顾晓乐气得几乎都要骂娘了，抬起头一看，不光是那个小八婆，她身后还站着她老姐林蕊以及瘸了一条腿还拄着树枝当拐杖的杜欣儿！

　　“你们……你们太过分了！”

　　本来正闭着眼睛等着和顾晓乐热吻的宁蕾也反应了过来，看着她们几个愤怒地说道！

　　顾晓乐更是有种欲哭无泪的感觉，可是看着她们这些小姑娘一个个准备等着看毛.片似的表情，他一个大老爷们也不好说了！

　　“好了，好了！电影也该散场了！”

　　这时刚刚没有过来凑热闹的爱丽达也走了过来，把这些捣乱的女孩子都驱赶回了篝火旁边，至于顾晓乐和宁蕾也有些无奈地回去坐下了。

　　不管怎么说，只要顾晓乐身上没伤就好，但是宁蕾还是有些不理解地问道：

　　“顾晓乐可是我明明看到当时水里面都是血啊！”

　　顾晓乐嘿嘿一笑说道：

　　“是出了不少血，可是我也没说那是我的血啊！当时我看那个沧龙奔着我冲过来的时候，就已经做好了准备，没等它咬到我我就把那根用来当长矛的树干塞进了它的嘴里让它合不上嘴，与此同时用手里的战术.匕首在沧龙身上玩命地乱扎乱捅，所以你看到血都是那家伙的！”

　　听到这里宁蕾，一直悬着的心才算是放下来一点，一旁的小丫头林娇还笑嘻嘻地说道：

　　“哎呀呀，晓乐哥哥你没受伤的话就早点说啊！你不知道你刚刚低头喊的那一声，差点没把小蕾姐姐给吓死！我觉得她是怀疑自己的下半生幸福要没了呢！”

　　林娇的话把脸皮本来就薄的宁蕾臊的差点没羞死，可是她一个人说还不算完，旁边的杜欣儿就跟那说相声里面的捧哏的似的搭着腔说道：

　　“咦？小娇妹子？我刚刚没有听得太清，你说的是半生啊还是半身啊？”

　　林娇故作神秘地一笑：“那你自己理会吧！”

　　营地上顿时响起一阵哄堂大笑的声音……

　　大家吵吵闹闹了能有好一阵后，忽然发现她们的领袖顾晓乐脸上却是一点笑模样都没有，不由得一个个都有些冷静了下来。

　　顾晓乐看着她们没声了，这才把刚刚脱下来晾干的背心重新穿好后才说道：

　　“怎么不笑啦？”

　　小丫头林娇像是做错事的小学生一般有些扭捏地说道：

　　“晓乐哥哥，我们这么开你和小蕾姐姐的玩笑，你是不是有些不高兴啦？”

　　顾晓乐摇了摇头：

　　“小娇妹子，你觉得你晓乐哥哥我是那么开不起玩笑的人吗？我这种表情只是因为刚刚的经历让我觉得我们现在的处境，可能比我原来预想的还要困难啊！”

　　众人一听，一个个都默然地点了点头。

　　没错，本来丛林里有食人的巨人一族还有未知的危险，大家还以为可以在海上弄到吃的东西，现在居然还出现了沧龙这种凶猛的远古巨兽了！

　　小丫头林娇低头琢磨了一下说道：

　　“晓乐哥哥，你说的那种沧龙会不会只是偶然存在在这片海域的远古遗留下来的个体呢？就像当年的尼斯湖水怪似的，所以这片海域应该不会还有很多这种动物吧？”

　　她的话刚说完，一旁的杜欣儿就给她科普道：

　　“小娇妹子，尼斯湖水怪根本就是假的，当年的照片也是有人伪造的！而且一个种族想要生存下来，在至少要有200头以上的个体，根本不可能存在那种单独遗留下来的个体存在！”

　　“没错，杜小姐说的很对！而且这种沧龙往往会成群结队的出现，我和宁蕾刚刚只碰到了一只，应该已经是我们的运气不错了！M.23sk.com

　　但是这种情况下，我们想要再下到附近的海面上打渔或是钓鱼的话，那看来是没什么戏了！”

　　顾晓乐的补充让林娇顿时又有点绝望了，憋憋着小嘴说道：

　　“那怎么办？丛林进不去，海上还不能钓鱼，难不成我们几个就要饿死在这片沙滩了？”

　　顾晓乐摆了摆手安慰着说道：

　　“饿死还不至于，不过因为我之前的失误判断，导致我们唯一剩下的那点食物储备已经所剩无几了，所以为了将功补过我决定今天晚上我再去一次丛林里找点食物补偿给大家！”

　　“啥？今天晚上还要进丛林？”

　　顾晓乐的这话让宁蕾直接跳了起来反对道：

　　“不成！那样做太危险了！再说了，你之前自己也说过丛林里的能吃的野兽不多，今天那个矮人长老也和你说了，丛林的动物都快被那些巨人吃光了！你一个人还能到哪里找到食物呢？”

　　哪知道顾晓乐点了点头说道：

　　“在夜晚的丛林里想要弄点吃的确实不容易，不过我觉得我要是去一趟巨人的营地的话，那里怎么也应该有点巨人储备的余粮吧？”

　　“什么？你还要去巨人的营地？”

　　这下吃惊的不仅仅是宁蕾，其他几个女孩子也全都跳了起来反对了。

　　就连一向稳重的爱丽达也是连连摇头地说道：

　　“晓乐阿注，就算你手里有那把大口径勃朗宁，但是你也知道咱们就剩下不到两个完整弹.夹了,就凭这点弹.药，我觉得你去巨人营地去拿食物实在是太危险了！”

　　哪知道顾晓乐说道：

　　“谁说我要拿枪去了？再说了，就凭你们领袖顾晓乐我的身手和智慧，对付几个呆头呆脑的巨人还用枪吗？动动脑子就够了！”

　　这下宁蕾也有点看不过去了，走过去低声地对着顾晓乐说道：

　　“行了，行了，我们大家都知道你很帅！但是咱们别这么盲目自信了好吗？今天咱们已经算是够幸运的了，你就别自找倒霉了吧？”

　　不料顾晓乐却微笑着摇了摇头说道：

　　“宁爱妃，朕今天有预感要倒霉的可不是寡人我哦！”

　　这时在距离他们几公里远丛林内部的巨人营地上，浑身涂满了各种草药的那个巨人首领不知道为什么突然打了一个冷战……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百六十一章 要倒霉的不是我！免费阅读。https://xs.23sk.com 