    “不……”

    广山瞪大眼睛，不可置信地瞪大了眼睛。

    他的身躯被刺穿，所有的生机，正在快速消失，而骨妖的尸气，不断涌入体内，正在加剧这个过程。

    “不可能，我怎么会死在这儿！”

    广山还妄图反抗，不过，林天已经不打算再给他这个机会，意念一动，骨妖的白骨手掌就犹如骨刀，瞬间将他切成了两半，血撒花谷。

    这里曾是他无数次杀人埋骨之地，如今自己也死在了这里，也算是因果报应。

    就在林天指挥骨妖将广山击杀的瞬间，背后猛然传来了一股危机感，刚一回头，就发现几十上百跟金色长枪金影，从护宗阵法之中射出，直逼他而来。

    在那阵法之后，广琛的脸已经变得异常扭曲，不过却透露着难以名状的痛快，趁着林天击杀广山的瞬间出手，不得不说，时机把握得非常好。

    只要能把林天杀了就行，至于自己这个叔叔，死就死了吧！

    “找死！”

    林天眼神一寒，这个广琛还真是一门心思想弄死他啊，自己的叔父都死了，也舍不得花一秒钟悲伤一下，就急不可耐地开始偷袭。

    那些长枪金影在空气中快速穿梭，爆出长串音爆之声，途经的空气根本就承受不住阵法之威，直接燃成了一片火海，隐有一只火凤盘旋在金枪之后！

    伴随着这一声凤鸣响彻山谷，那些金枪再次爆发出恐怖的速度，只是瞬间，就到了林天的面前。

    “小子，这次我看你还怎么躲！我就不信杀不死你！”

    广琛双手环抱在身前，完全是一副稳操胜券的模样，借助阵法之力，他的这一招可没几个人能接得下。

    “躲？我可没想着躲！”

    林天右手手掌一转，背后立刻浮现出一个数丈庞大的金色“卍”字，精深的佛门气息四散开来，整个山谷里的血气都被净化得干干净净。

    在那火凤盘旋的枪阵近到面门之时，林天抬手狠狠地推了过去。

    身后佛门“卍”字瞬间到了身前，爆发出一道神圣的金光，形成广阔的屏障，将林天牢牢地包裹其中。

    尖锐凶狠的撞击声，不断响起，烈焰燃烧的火海越发汹涌，很快一切都归于平静，只等烈焰散去。

    “妈的，总算把那小子给杀了，还害得我损失了几条狗，就这么让他死了还真是便宜他了！”

    广琛咒骂了一句，随即打算离开。

    不过就在此时，那火焰却突然燃烧得极为激烈，火光冲天而起，一道烈焰手掌破出火海，狠狠地拍在了阵法之上。

    护宗大阵急剧颤抖，仿佛随时都可能崩碎一般，顿时吓得广琛跌坐在地上，险些吓尿。

    “林天，你怎么什么事都没有？这不可能！”

    火焰缓缓散去，露出林天的身影，连半点灰烬都未曾粘上。

    林天懒得理他，反而是对护宗大阵有些惊讶，自己刚才那一掌竟然没能将其破碎。

    广琛也意识到这一点，这才把一颗心收了回去，还没有从地上爬起来就肆无忌惮地笑了起来：“林天，这护宗大阵就连我爹都破不开，就凭你也想打破，简直是不自量力！”

    当林天的目光冷冷的看过来之时，这家伙立刻闭了嘴，即便是躲在阵法里面也不能给他带来丝毫的安全感。

    “现在爹就给你破一个看看！”

    林天的话让广琛脸色涨红，不过不等他反驳，庞大的骨妖已经从天而降，绕满黑气的骨掌，轰然砸在护宗大阵上，数不尽的尸气鬼怪，源源不断地撞向法阵。

    一时间护宗大阵震颤到了极致，细小的裂缝不断浮现，随时都可能碎掉。

    “来人，给我挡住他！”

    广琛疯狂地叫喊着，声音里带着明显的颤音，不过守在秘境门口的百仙宗弟子，一个个全都躲在了后面，这些人最多也就真元境的实力，连神通境强者去了都是送死，他们又怎么敢上。

    随着轰隆一声巨响，护宗大阵终于承受不起骨妖的攻击，破碎成漫天碎片。

    汹涌的黑色尸气顿时掀起一阵狂风吹了进去，广琛还没来得及站起来，扭头就往秘境里爬。

    “嘭！”

    林天一脚踩在他的背上，直接将他踩进泥里。

    “你不是要把我做成人棍吗？现在我就在这儿，让我看看你是怎么做的。”

    周围的那些百仙宗弟子早就跑没影了，无论广琛如何反抗，林天的脚都如磐石一样纹丝不动。

    “林天，你别杀我，我现在真的后悔了，绝对不会和你作对了。”

    “现在说这些还有用吗？”

    林天一脚将他踢飞出去，骨头碎裂的响声不断传来，广琛重重地砸在一栋古楼之上，整栋楼瞬间倒塌，将他埋在里面。

    林天手上浮现出一团纯阳真火，手指一弹，真火化作一朵不断绽放的火莲，在空中划过一条弧线。

    眼看着火莲就要将废墟点燃，一朵冰花却犹如流星划过天际，立刻将整朵火莲撞碎。

    在这同一瞬间，整个秘境之内竟然下起了茫茫大雪，很快就将秘境染成了冰雪世界。

    远处那些百仙宗门人弟子，全都躲进到了积雪后面，竟然减弱了林天的神念探测。

    随着积雪不断下落，一阵狂风吹了过来，吹动林天的发梢。

    不过风势骤然变大，天空中的雪花前一刻还慢悠悠地飘落，立刻顺着风势从四面八方朝林天射了过来。

    林天脚下一踏，纯阳真火立刻燃烧成一个火圈，同时冲天而起，形成一道火柱将他保护在其中。

    这些雪花不断冲击过来，不过没有任何一朵能够抵挡得了纯阳真火的灼烧。

    林天虽然没什么事，但跟随他一起进来的骨妖，却无法抵挡海量的雪花攻击，只是片刻就被冻住，寒风一吹，防御力极强的骨妖竟然轰然倒塌，重新变成了一堆白骨。

    “好强的神通，竟然如此轻易就把骨妖摧毁了！”

    看着逐渐被积雪掩埋的骨堆，林天并没有太担心，能够轻易的将骨妖摧毁并不代表来人有多厉害，只能说他的神通正好能够克制骨妖。

    眼看着飞雪奈何不了林天，在那山峰之下，一条生长着双翼的冰蛇，从云雾之间探出了脑袋，随即振翅高飞，对着火柱张开嘴喷出一阵冰雾。

    在那冰雾之内，密密麻麻的冰锥打入到火柱之中，凭借着庞大的数量优势，终于将整个火柱全都冻住。

    在火柱被冰冻的瞬间，天空的飘雪骤停，而那冰蛇则满脸忌惮地来回游走，似乎是在确认林天有没有被冻死。

    就在某一刻，冰蛇已经等不及了，发出一声狂蟒嘶鸣，随即一口将整个冰柱吞入腹中。

    不过就在它刚将最后一截冰柱，吞进嘴里的瞬间，一道剑气爆发，直接将它的整个脑袋搅碎，没有丝毫反抗的余地。

    “这个时候就没必要再藏头露尾了吧！”

    林天的目光朝一处浓厚的云雾看去，白茫茫的一片什么也没有，不过他的目光似乎穿透了一切。

    “竟然能够看出我的真身隐藏之所，难怪有如此本事。林天，以你的本事，日后足以成为真传，我很好奇究竟是究竟是怎样的奇遇，才让你鲤鱼跃龙门？”

    鹤发童颜的百仙宗宗主踏空而来，每走一步便缩地成寸，几步之间就到了林天的面前。

    他与广琛至少有七分相似，若是只看脸的话还以为他们是兄弟，不过百仙宗宗主明显多了几分沉稳老练，此刻他的眼中既有惊讶之意，更多的却是贪婪。

    林天知道这样的人物都是一方枭雄，手上本事无数，关键是眼光毒辣，一开口就直指关键，想要打探他的秘密。

    “堂堂的一宗之主，竟然还对我这个小人物做了调查，倒是让我受宠若惊啊。说吧，你想要做什么？”

    百仙宗宗主微微摇头，“你可不是什么小人物，未来的真传之一，能简单吗？我是来和你合作的。”

    “合作？”

    林天一头雾水，自己杀了他的兄弟，破了他的宗门，现在又在追杀他的儿子，这样的仇恨怎么也该不共戴天了，这家伙还一脸平静地要和自己谈合作，怎么看都有问题。

    不过对方这份心态就值得林天学习一二，成大事者，果然要沉得住气！

    “没错！”

    百仙宗宗主没有丝毫扭捏，一切都显得十分自然。

    “以你的实力，用不了多久便能成为剑宗真传弟子，不管你与那楚阳交手的结果如何，剑宗都不会让你们出事的。

    只不过我知道你肯定想要击败楚阳，如此才能在剑宗站稳脚跟。

    只要你能将自己的奇遇说出来与我共享，我百仙宗便可拿出所有的资源，倾力助你成长，到时候你击败楚阳也并非难事。”

    百仙宗宗主的分析，的确切中了林天的一些需求点，想要打败楚阳就需要海量的资源，而现在百仙宗愿意提供，这的确是一个诱人的价码。

    不过江湖套路深，林天可不会轻易相信。

    “你说的的确有几分道理，但我和你们都打到了这个地步，你还愿意罢手言和？”

    百仙宗宗主哈哈一笑，浑不在意地说道，“成大事者，不拘小节。你我合作，若是日后你当上了剑宗掌教，我百仙宗不也能够拥有更多好处吗？

    此事之后，我定打断琛儿的腿，让他向你登门道歉，你看如何？”

    百仙宗宗主一边诚恳地和林天商议着，但背地里却操控着一只纯白透明的小飞虫，无声无息地朝林天的后背飞了过来。

    此虫虽有翅膀，却是滑翔，且没有丝毫气息波动，在风雪的掩护之下快速地靠近林天的脖子！

