    世界上就没有钱解决不了的问题，如果有，那就再加钱！

    或者有很多人会说，有钱买不来爱情、有钱买不了友情、有钱买不了青春，其实说着这些话，要么是理想主义者，要么是小孩，

    但在我们这个现实社会中，除了父母之情这种血缘关系买不了以外，有钱真的可以无所欲为！

    所以李锋的提议，王雪红也很动心，没都不用干，只是需要提前发售手机，就能白赚这么多钱，何乐而不为呢！

    王雪红也是有些不好意思再次确认道：“李总，你的意思是只要我们宏达今年年底前发售第一款智能手机，就能拿到1000万美金奖励，而且如果提前还有额外的奖励，每提前一个月，就能多获得500万美金奖励，是不是？”

    “嗯，不错，是这个意思，提前越多奖励越好，不过这也相互的，如果你们HTC没完成，推迟越多惩罚越多，都是很公平的。

    不过王总，你也应该看出我的诚意来了，我的要求并不高，也不是强人所难，纯粹就是一种奖励措施，说更直白点，就是给我们宏达送钱的，

    怎么样，王总，要不要赌一把？如果王总你们同意，我们现在就可以签订相关协议，我现在就可以提前支付500万美金！”李锋也是解释道。

    李锋这么一解释，王雪红就更放心了，她也是直接说道：“既然李总如此厚爱，那我王雪红就悉听遵命了，别的不敢保证，但年底之前推出第一款HTC基于安卓系统的智能手机，绝对没有问题。”

    刚才还是2008年6月，然后转身就是2007年年底了，这也太快了吧，果然是“有钱能使鬼推磨”，更何况是有血有肉的人呢！

    不过李锋就喜欢诚实的人，他也是高兴的说道：“这些都是小事，只要你们宏达配合我们锋锐的工作，这些都算得了什么的，更何况我们还是亲密无间的合作，以后合作的机会多得是！我甚至期待HTC有一天能把诺基亚、摩托罗拉这些现在的手机巨头拉下马来。”

    “呵呵，那就多谢李总吉言了，虽然这个目的很大，不过我们宏达的确还是想打造一个真正的世界品牌的，希望我们都能成功了，就像微软和英特尔一样。”王雪红也是高兴的说。

    牛逼真是越吹越大，没想打王雪红还挺能吹，李锋都有点败下阵来，都准备起身走人了。

    本来李锋来台，就是督促下HTC赶紧推出智能手机，现在任务完成了，他也是赶紧启程了。

    就在这时，王雪红突然问道：“我能理解李总迫切的心情，只是李总，我有一点不明白了，你就这么慌吗？

    现在苹果iPhone还没有上市，为什么不等一等看看市场的反馈如何呢？非要这么快就推出第一款安卓智能手机吗？”

    王雪红这个想法跟诺基亚、摩托罗拉一样，也都是想等苹果iPhone的上市看看市场的反馈，再进行下一步的动作，毕竟苹果iPhone太贵了，都上500美金了，这在当时是不敢相信的。

    只是所有人都相信不到，即便是第一代iPhone存在很多缺陷，也存在不少问题，甚至第一代iPhone的销量也并不高，但它赢得了品牌优势、赢得了影响力，为后续iPhone的火爆埋下了伏笔。

    而李锋之所以这么着急，除了进步推出自己的安卓系统，另一个就是打压苹果的iPhone，不能让他这么早就能成功，不然以后安卓手机崛起就太慢了。

    所以对王雪红这个问题，李锋是这么解释的，“我父亲从小就教育我一个道理：赶早不赶晚！能尽快做的还就尽快完成，不然以后事会更多。

    而这不是我着急，是时不待我，我觉得这可是是我们所有人的机会，就看谁能抓的住，所以最后还得麻烦王总了，最终所有的东西还是体现在第一款HTC智能手机上！”

    王雪红听了也是点点头，非常认可李锋的道理，等机会来临的时候，就不能犹豫。

    只是李爸有不同意见，“我还教过这个？！但我没教你撒谎啊！你个儿子真是撒谎不带打草稿的，连你爸我都不知道！”

    见王雪红没其他意见了，李锋也准备起身走人了，只是他刚准备走的时候，又想到一个事，然后李锋对王雪红说道：

    “对了，王总，我打算在我们锋锐第三届开放者大会上推出安卓系统，并宣布成立锋锐开发手机联盟（安卓联盟），到时候还得麻烦王总往燕京跑一趟。”

    “没问题，这是应该的，到时候我肯定会亲自出席的，而且我现在既然是安卓联盟的成员，我也会向台湾其他同行介绍咱们的安卓联盟的，争取更多的企业加入进来。”王雪红十分爽快的答应了。

    “那就多谢王总，其实我这次的行程，也是为了这个事，就是搞定更多的合作伙伴，不过还有一件事，还得需要王总你这边多费心？”李锋也是正色道。

    “什么事？李总，你尽管说。”王雪红说道。

    “也没什么事，我就是有个提议，你刚才不是都说了吗，最晚今年年底推出第一款安卓智能手机吗，而我们的锋锐开放者大会是4月26日，到那时还有近两个月，我的意思是能不能在那天的时候，

    王总你拿出个HTC智能手机的样品来，在我们锋锐开放者大会上亮亮相，这样不但能宣传下我们的安卓系统，还能宣传宏达的第一款智能手机，就跟苹果今年的发布会一样，先展示产品，然后再6个月后供货，怎么样？”李锋也是大体说了下。

    其实李锋的意思是在锋锐开放者大会的那天，不但推出自己的安卓系统，还成立安卓联盟，最后再展示下第一款安卓智能手机，这样“一箭三雕”的操作，绝对能引起巨大的轰动！

    李锋这个提议不错，不过时间还是有点太赶了，这次连王雪红也不敢把话说满了，也只是不确定的说道：

    “李总，你个建议非常好，但我现在无法给你准确的答复，只能全力以赴，然后试试看！如果到时候成功了，那就上台展示下；如果不行，那就算了，不过年底推出HTC智能手机肯定没有问题的。”

    “行！虽然王总你说的很保守，但我相信你一定能做得到的。王总你相信吗，其实我对手机还是有点研究，尤其在设计领域，要不要我帮你设计个手机外观造型呢？”李锋说。

    让李锋这样的门外汉给自己这种业内人士设计手机，那王雪红的脑门真的被驴踢了！

    因为王雪红的脑门没有被驴踢，所以王雪红也是拒绝非常干净利落，“非常感谢李总你的好意了，这点小事就不能李总你费心了，还不如等我们HTC设计，拿给李总你斧正下才对。”

    虽然王雪红说的好听，但她拒绝的意思太明显了，而李锋也是无所谓笑了笑。

    就知道你不相信，好心没有好报，如果你真愿意的话，自己说不定还真把你们宏达的经典机型“火腿肠”提前面市呢，不过现在就算了，老子还是先赶往美国，继续进行其他行程吧。

    最后李锋也是跟王雪红再次嘱咐了一遍，然后拒绝了台湾小吃的诱惑，义无反顾的踏上了赶往美国的飞机。

    PS：每天看订阅总是提心吊胆的，太不稳定了，作者就指望这点小钱过日子了，恳求订阅支持啊！家里有揭不开锅了！订阅就是对作者最大的支持了！