    虎妖越山君，被逼到了绝境，猛然一声咆哮，不退反进，扑向白晓文。

    屠夫帕吉壮硕的身躯，挡在了它的面前。

    以老虎的体型而言，越山君算得上一头巨虎。而以人类的体型而言，屠夫帕吉也称得上是一个巨人。当然，屠夫不是人类，只是有着接近人类的外形而已。

    嘭！

    一声闷响，两个庞然大物撞在了一起。

    屠夫水桶粗的手臂上，一块块肌肉隆起，粗壮的双腿死死抵住。但在虎妖越山君带来的强大冲击力面前，还是向后不断滑行，在山石上犁出了两道深深的丘壑。

    这不怪屠夫，因为他只有14级，而越山君却是16级领主。

    当然啦，屠夫并不是孤军奋战。

    亚巴顿挺起三丈长的巨型骑枪，催动骸骨战马，发起了冲锋！一道巨大的黑色箭头，直冲越山君脆弱的右侧腹部。

    对面，希格德莉法同样挥动灵质长矛，振动双翼攻击越山君的左侧腹部。

    最阴险的是血族领主弗拉基米尔，他盯上了虎妖的菊花。

    越山君同时遭到三大领主的侧后突袭，不得已放弃了和屠夫的角力，狂吼一声，顿时左右两侧，平地起了一阵怪风。

    这两道怪风呈龙卷状，蕴含着强大的吸扯力道。

    亚巴顿和希格德莉法，都被龙卷怪风牵扯。不过，希格德莉法有双翼，亚巴顿有军团冲锋的免疫状态，两者都是很快脱离了怪风的纠缠。

    越山君的巨尾，像是一把剪刀，横向绞出。

    这尾巴一绞，实在是又快又狠，站在它屁股后面的弗拉基米尔，即便有着超群的敏捷，也来不及闪躲。

    然而弗拉基米尔却是直接化身蝙蝠。一群通体黑色、带着金色花纹的蝙蝠，四散脱身，在不远处重新聚合成了弗拉基米尔的身躯。

    嗤嗤两声，亚巴顿的骑枪和希格德莉法的灵质长矛，一左一右刺中越山君。

    只不过，两人的攻击力道，被越山君的坚韧皮毛降低了不少，刺入伤口并不算深。相较于越山君的庞大妖躯而言，也就跟马蜂叮了一口差不多。

    四大领主和越山君相比，虽然等级低了两级，但数量方面占了优势，而且还有屠夫这个强力肉盾，所以还是可以压制越山君，一顿乱捶。

    玉尺楼下，史弥远惊慌地看着这一幕，然后小心地抬头，瞥了一直没有出手的白晓文一眼。

    越山君在他心目中，已经是遥不可攀的大妖，称霸一方！

    而这个神秘的长生门主，实力更在越山君之上……

    对于史弥远的小动作，白晓文心知肚明。

    他一直没有出手。

    如果白晓文出手的话，越山君会败的更快。但是白晓文不出手，就给了史弥远更加神秘莫测的猜想。

    事实上，白晓文一直要用真元力维持两层阵法的运转，负担也绝对不轻。

    这里说一下阵法的消耗问题。如果找到合适的地脉方位，沿着地脉布阵，借用地脉灵气的话，就不需要耗费主持人的能量，阵法之力也能够一直维持，十年、百年都不会消失。

    但仓促布阵，无法借助地脉之力的话，就必须依靠布阵之人自身的灵力了。

    自始至终，白晓文也只是出手了一发本元雷，迫使史弥远放弃抵抗，仅此而已。

    四大领主和越山君的战斗，持续了十几分钟。

    白晓文唤出了蛇姬。这段时间之中，他已经用进化之眼，找出了越山君妖力汇聚的要害部位。

    不是心脏，不是咽喉，而是在硕大的颅腔之内，被坚实厚重的虎头骨保护着。

    “接下来，只要让蛇姬参战，伺机用无形刃掼入虎妖耳孔，就能将其重创甚至击杀。”白晓文心中闪过这一想法。

    不过，白晓文唤出蛇姬的动作，却是让四大领主都有些抗拒。

    屠夫帕吉还在扛着虎妖的主要进攻，闷哼着说道：“主人，帕吉可以！”

    希格德莉法跟着说道：“主人，我们可以解决掉这只虎妖，请您再给我们一点时间！”

    白晓文眯眼一想，就弄明白了四大领主的想法。

    这算是四大领主的第一战。刚刚打史弥远那波，只是热身而已，不能算真格的。

    四大领主并不想在白晓文心目中，留下“无能”的印象，尤其是希格德莉法，之前拜访史弥远的任务交给她，结果一筹莫展。

    由于白晓文随时可以收回四人身上的死神之力，选拔其他的族群首领，所以四大领主建立功绩，证明自己能力的心情，是很迫切的。

    现在四人围攻虎妖，也算是一桩功劳。现在激战良久，已经把虎妖压制在下风，怎会愿意蛇姬来抢走最大的功劳呢。

    白晓文微微点头。

    蛇姬没有出手，依旧默默站在白晓文身边。

    希格德莉法等四人松了口气。

    随后，四人同时爆发出强横的灵力，不计代价地和越山君以伤换伤！

    就比如屠夫，两只粗短的臂膀用力掰着越山君的上下颚，使其无法作出撕咬动作，丝毫不管自己的胸腹处被越山君的巨爪撕开，一道道淋漓的伤口，缓缓溢出污血。

    其他还有不顾自己被虎尾抽击，也要袭击越山君下阴的血族领主弗拉基米尔；顶着越山君风系妖术，一身铠甲被剐出道道裂痕，也要将手中枪矛戳向越山君腹部的希格德莉法和亚巴顿……

    在四大领主拼命之后，越山君终于支撑不住，健康值开始迅速下滑。

    妖力护体也没有用，妖力被破开之后，就只能以血肉之躯硬挨伤害了。

    很快，越山君浑身鲜血淋漓，奄奄一息地趴伏在地。它是硬生生被四大领主耗成了这个样子。

    “做的不错。”

    白晓文褒奖了一句，同时从死神之容中，调出了一千点灵魂精华。

    一挥手，灵魂精华化作黑雾，涌入四大领主的身体。他们的伤势，以肉眼可见的速度愈合，而且疲乏的精神也在迅速恢复。

    灵魂精华的好处，并不仅仅是恢复伤势那么简单，还可以小幅度提升四大领主的实力——这种提升主要体现在软实力方面，比如对战斗专精、对技能的理解等等，类似弱化版的感悟光球，但又不能等同。

    四大领主同时跪地谢恩。

    白晓文看向越山君：“最后一个机会。降服，还是死？”