    第691章怎么可能

    左渊道：“真正的萧随，早在博阳城时就已经死了。回到京城的萧随，是别人假冒的。他本就不是夏国人，只是借用萧随的身份。如今他的使命已经完成，所以自戕离开了那副躯体。”

    “胡说八道！”

    萧忆真愤怒，一拳头打了过去，左渊抬手握住他的拳头，往前一送，萧忆真倒飞出去，摔在地上。

    “真儿！”

    邱氏喊了一声。这声不是心疼，而是训斥。刚才儿子动作太快，她来不及阻止。

    萧忆真一咕噜从地上爬起来，紧接着又是一股玄力朝左渊攻去。

    左渊抬起手臂挡住脸，只听见“啪”的一声，他坐的椅子被玄力击碎。他站起来拍了拍身上的木屑。

    萧忆真有些不敢相信的望着左渊。

    他刚才没有防御，硬生生接了一掌，却是毫发无伤。

    怎么可能？

    他可是王玄境！

    就算对方玄力再强，哪怕是皇玄境，也不可能在没有防御的情况下，毫发无伤。

    “真儿！”邱氏怒喝：“你给我住手！”

    萧忆旻都看呆了，这个左渊到底是什么人？

    魔域之人的傀儡义身耐力极强，跟叶筱妍的身体很像，耐高温、耐严寒、没有痛感，不过没有自愈能力，损坏了需要修复。

    他刚才挡住脸，这是他们魔域之人的特有属性——颜控，伤到哪里都可以，就是不能伤到脸。

    左渊是可以防御的。不过区区凡玄，对他来说，就像是朝他扔了捧沙子，不痛不痒。

    邱氏赶忙查看左渊身上。

    “左公子，你有没有哪里受伤？”

    “我没事。”

    左渊道：“我言尽于此，如果你们非要回去，那就回去好了。不过，是你们自己坐马车回去。至于房屋什么的……”他冷笑一声：“萧家的财产，是萧随挣来的，他想搁在哪里就搁在哪里。”

    说完，抬步要走。

    “等一下！”萧忆旻喊住他：“你说家父的使命已经完成，不知家父的使命是什么？”

    “他来天源大陆寻找一个人。”

    “找谁？”

    “找谁不重要，重要的是他已经找到了。”

    “他要找的那个人，比我们这些家人还重要？”

    “是的。”

    萧忆旻感到很伤心。

    邱氏问：“既然人找到了，他告诉我们要离开便是，为何要自戕？”

    左渊：“他无论以何种方法离开你们，最后都是死。”

    萧忆旻道：“你刚才说，他来天源大陆寻找一个人，难道，他不是天源大陆之人？”

    左渊：“对，他不属于这个世界。”

    萧忆旻：“你为何会知道我父亲那么多事情？”

    左渊沉思了一下，说道：“他是我的同伴。”

    “同伴？”萧忆旻打量左渊：“我以前从来没有见过你，家父也从未提起过你。”

    左渊淡淡一笑：“你父亲的事情，你们不知道的太多。”

    萧忆旻想起以前问父亲，他的储物戒指是如何得来的，父亲说是捡的。他才不相信，那种东西能捡得到。就算能捡到，一个完全不知情的人，怎么懂得如何使用它。

    这时，萧忆真道：“我父亲要寻找的那个人，是南宫家的某个人吧？”

    “确实。”左渊点了点头。

    “是谁？”萧忆真冰冷的表情中带着丝愠怒。

    左渊想了想，还是如实回答：“南宫幽。”

    萧忆真：“不对吧！我父亲要寻找的，应该是神女吧？”

    左渊疑惑了一下，觉得好笑，问道：“你怎么会这么想？”

    萧忆真冷笑一声，没有回答。

    在他看来，如果真是在二十几年前，真的萧随已死，那么他要找的，只可能是神女。那时候哪有什么南宫幽。他这么说，无非是因为南宫幽实力强悍，没人敢去招惹。

    邱氏也觉得，自己丈夫要找的，或许真的是神女。

    难怪这么多年来，他一直想尽办法帮自己寻找神女。而自从南宫家出现之后，他又让自己不要去打搅神女。

    难道自己丈夫是为了她殉情？还是……？邱氏的脑子有点乱。

    萧忆旻也被大哥带偏。想到酷似神女的锦舒出现，他把这个消息告诉父亲，父亲立即去核实。

    左渊看他们三人表情怪异，皱了愁眉。他们是不是想歪了？

    这时萧忆真又道：“我父亲是不是还活着？”

    左渊：“活着，但他已经不在这个世界。”

    “什么意思？”

    左渊看大儿子终于能好好说话了，决定给他点动力。说道：

    “你们的父亲在神域。如果你们想要见到他，就努力修炼，早日达到神玄境，就可以去神域找他了。”

    “为何要达到神玄境，才能去找他？”

    “因为不是神玄，你们去不了神域。”

    “可我们父亲也不是神玄，他是如何去神域的？”

    “他原本就是神域之人，即便没有达到神玄，依然可以回去。”

    “那我们达到神玄之后，要如何去神域？”

    “到时候你自然就会知道。”

    “你也是神域之人？”

    “是的。”

    “那你是如何回去神域？”

    左渊有点编不下去，说道：“就像这样。”

    他说完，空气中出现一道黑缝，他纵身跃了进去，人不见了。

    三人呆呆望着，刚才左公子站立的地方。

    “他是怎么做到的？你刚才看见他做了什么了吗？”萧忆旻急问。

    萧忆真摇了摇头。这个左渊不简单！

    另一边。

    左渊通过魔域魂渊，出现在右纤面前。

    只见右纤和南宫真，盘膝坐在矮塌上，单手支着下巴，正在看面前镜像。而镜像中，正是萧家母子三人。

    右纤看到左渊，笑道：“刚才小公子差点想过去帮你呢！”

    左渊不解：“帮我什么？”

    南宫真道：“其实你可以直接告诉他们，你就是萧随。”

    左渊摇头：“不能说。”

    南宫真：“有什么不能说的，我祖父也知道我父亲是魔尊转世。”

    “不一样。我到现在才知道，忆真的性情……唉！”他长长叹了口气。

    以前左渊对儿子很专制，他的话就是命令，两个儿子在他面前很听话。

    没想到，当换一个人时，他们是这副样子。特别是萧忆真，简直是判若两人。

    (本章完)

