    “好。”两人应着，点了点头，收拾了一番后便跟着他往前走去。

    十七在前面走着，一边用手中的剑将半人高的杂草削掉，开劈出一条路来，一边用剑拍打着周围的杂草，以防有毒蛇窜出。

    他们在这周围生活了七八天的时间，对这周围倒也算熟悉了，知道要想离开这里，就得先离开这一带他们所熟悉的地方，方能找到出去的路。

    在树林中走了许久，眼看着将近中午的时间了，他们正想找个地方休息一下，就听见周围有沙沙的声音传来。

    他们警惕的朝周围看去，就见，树木中窜出几抹身影来，将他们团团围住。

    “什么人！”

    十七厉喝着，手中握着剑警惕的看着周围突然出现的那些人，只是，当目光触及那些人身上散发出来的强大气势，以及浓郁的血腥味时，一颗心不由的微跳了起来，有些紧张，也有些担心。

    周围将他们围住的那些人，一个个体魄强壮，一脸凶煞之气，从他们身上散发出来的那股杀气是那样的摄人，同在刀尖口上过日子的他，对那股杀气并不陌生。

    只是，他此时担心的是，若是打起来，只怕，就算灏少爷身手了得，他们也不会是这些人的对手。

    “大哥，居然是几个孩子和一个才引气入体的护卫。”一名脸上有着刀疤的汉子有些诧异的说着，目光盯着灏儿他们。

    一名腰间斜挂着长剑的独眼男子走了出来，锐利而带着阴狠的目光在十七身上掠过，直接将其忽略，继而落在灏儿和慕宸慕玥的身上打量着。

    “小孩？”他眯了眯眼，盯着他们：“你们是从哪里来的？又是跟谁来的？”

    灏儿看着那人，用身体将慕宸和慕玥护在身后，冷峻的小脸淡漠无表情，道：“我们跟家人失散了，在这里面迷了路。”

    “哦？是吗？”那独眼男子盯着他，目光突然朝一旁的十七扫去，威压袭出，将他整个人笼罩着，声音阴沉而带着狠厉：“你来说说，你们是从哪来里的？又为什么会出现在这里？老实说了，否则，我杀了你！”

    “砰！”

    在对方的威压之下，十七毫无承受能力的扑通一声跪了下去，整张脸色瞬间变得苍白，他只感一股强大的力量压在他的身上，让他无法站直身体，连喘息都觉得困难。

    好在，那人的声音落下后，身上的威压收回去了一些，让他能缓口气。

    “十七……”玥儿小声的唤着，有些担心的看着他。

    灏儿护着慕宸和慕玥两人，警惕的盯着那周围的人，以防他们突然出手。以他弟弟妹妹的身手，对付低阶的凶兽还是可以的，但若是与这些人对上，却是连还手的机会也不会有。

    “我们确定是跟家族走散了，只剩我跟在三位小主子身边，诸位前辈，我们只是迷了路才会走到这里，还请诸位可以高抬贵手。”他双手抱拳说着。

    闻言，那独眼男子盯着十七看着，又扫了一眼那三个孩子，似笑非笑。