    等到唐宁她们几个赶过去的时候，已经开始了。

    训练场有个比武台，此刻已经被围的里三层外三层，那叫一个水泄不通，唐宁三人使劲才挤了进去。

    左右看看，男女都有，大家有的吃过饭有的洗完澡，还有的脖子上挂着毛巾，脚上穿着拖鞋，甚至唐宁还貌似看见了几个领导站在边边上。

    不知道的还以为要搞什么联欢晚会呢。

    有那新来看热闹的，还不知道怎么回事，在那问，“这是什么情况？要干嘛？这不是我们的王牌嘛？”

    “你还不知道吧，王牌对阎王，要开打喽。”

    有的是热心人来解答，连唐宁几个都听了自己原来不知道的内情。

    “这两位，是一批进来的，听说从当学员开始打，不知道打了多少回了。”

    “没看咱们领导都在看热闹嘛，就当饭后节目了。”

    “领导也不管的吗？”

    “领导管什么，合理比拼，点到为止，都是领导的爱将，批评哪个也不合适啊，反正练练又出不了事，这回不知道因为什么……”

    “对呀，这节目还精彩的很，只要听说他俩又约着练了，多少人想看呢。打架还是要势均力敌才好看。”

    听得唐宁一愣一愣的。

    吴佳美有点担心的看了看台上的唐安，小声问唐宁。

    “原来那活阎王跟你哥有过节，怪不得呢，不过大老爷们儿的事，凭实力说话，针对你算什么啊。”

    “我原来也没听我哥说过，”唐宁说话间，台上已经开始了，“哎哎，开始了开始了，快看。记得给我哥加油啊。”

    刘翠翠激动的很，她还是第一回见这么大的场面，而且，她一回头——

    “咱们同学都来了！”

    唐宁连忙回头跟大家招手，一群同学都挤了过来，周围有抱怨声，但很快大家的注意力都在台上那两个拳脚利落的男人身上。

    唐安和沈毅，其实一开始算是关系不错的。

    在两人还都是学员的时候，由于表现突出，虽然有竞争，但更多的一种惺惺相惜之感，两人还是会勾肩搭背一块去食堂，这一切的改变在于当时沈毅的感情生活。

    沈毅喜欢上了一个女生，那个女生也表现的对他有意思，但后来沈毅才发现那个女生是借着他来接近唐安的。

    原来人家女生是冲着他和唐安关系好才愿意跟他说话接触的，自尊心很强的沈毅被刺伤了，虽然唐安对那个女生没有任何意思，但也大大影响了两人的关系。

    在接下来的大比武中，沈毅手下没有丝毫留情，唐安也被激怒，两个人打的是两败俱伤。

    从此大家都知道这俩人关系不好，偏偏两个比钢铁都直的男人谁也没有低头，关系就这么僵着了。

    直到后来，两个人进入到工作岗位上，唐安始终压了沈毅一头，这也就算了，就连沈毅后来喜欢的林晓燕医生，也好像更喜欢唐安！

    沈毅来到训练基第的前一天，刚刚鼓起勇气表白，又被林晓燕拒绝。

    他看谁都不顺眼，一腔邪火在看到唐安妹妹的那一刻爆发了。

    哪怕心里知道不该这样，但行为上还是有些过火，尤其是在面对林晓燕医生的时候，唐安的妹妹那一句句看似示弱实则示威的举动……让沈毅深深的感叹，不愧是唐安的妹妹，一样的奸诈耍滑！

    台上的两个人状态已经胶着，唐安稍稍占据上风，一个抱摔把沈毅摔到了地上，木头板子发出了“砰”的一声。

    “好！！！”

    唐宁振臂高呼，吓了周围人一跳。

    毕竟大家抬头不见低头见，来看个热闹，人家沈毅就算没打过唐安，也保不准有一天犯到他手上，何必得罪人呢。

    可大家一看是唐安的妹妹，表示理解。

    可唐宁不止一个人喊，还拉着吴佳美的手高高举起来，“唐安加油！”

    吴佳美也忍不住跟着喊了一声，“唐安加油！”

    台上的唐安听这声音看了过来，这么一分神，沈毅挣脱了他，挥拳打过来，唐安避之不及，颧骨挨了一下。

    “哎呀。”吴佳美连忙捂着嘴，心里再激动也不敢发出声音了。

    可随后围观的开始陆陆续续有加油声喊起来。

    有的喊“唐安加油”，有的喊“沈毅加油”，还有的两边都喊，生怕这俩人打的不激烈。

    要是仔细分辩的话，还是喊唐安加油的声音更响亮一些，这其中，唐宁和那班被活阎王沈毅虐过的同学们，贡献了很大一部分力量。

    他俩练练可不是随便练，裁判都有。

    “好了，时间到！”裁判上场，分开了俩人，“这次比试到底结束，点到为止，点到为止啊！”

    还有领导发言，“大家要学习唐安和沈毅这种比武精神，永远保持斗志，不认输！什么困难都终将被我们战胜！”

    众人一阵掌声，唐安和沈毅在掌声中下了台，双方都有挂彩，唐安皮肤白，模样更俊，伤处就更加明显一些，其实沈毅伤的更重，但他看着就糙，小麦色皮肤就算红肿了也看着不大明显，这方面就有点吃亏。

    唐宁和吴佳美都迎了上去，擦汗的擦汗，查看伤处的查看伤处。

    “哥，你没事儿吧？我看你刚才那招了，真棒，有空教教我！”

    唐宁兴奋的不行，她上辈子因为她哥替她出头打了那个狗男人于斯年，跟她哥翻脸，狠狠的伤了她哥的心，这次，她哥又是替她出头，她要坚定的站在她哥一边！

    “行，你们想学的话，我空了就教你们。”

    唐安说着，也看向吴佳美。

    “谢谢你刚才给我加油，我听到了。”

    “我……”吴佳美手都不知道往哪放，“你脸上的伤要赶快处理，看着就很疼。”

    “没事儿，一点小伤，不用管过两天就好了。”

    唐安也有话要问吴佳美，也不知道该如何开口。

    从吴佳美用对象的身份把他喊出来，他俩还没有单独沟通过呢，吴佳美也一样，自打被唐安表白以来，她都没来得及仔细理清楚，就被一桩桩一件件的事情推到了现在。

    唐宁感受到了空气中某种酸臭的味道，捂着嘴巴，默默的离开。

    这就是……吃狗粮吧？

    这俩人一时半会儿估计说不完，她这个媒人已经完成了任务，就不要再碍眼啦。

    ……

    唐安有人关心有人疼，人群散去，独留沈毅一个人，只觉得哪哪都疼。

    他抬眼，看到有个身影离去。

    “林晓——”

    名字喊道一半，他给咽下去了，没想到林晓燕也会来看，还说什么呢，医务室走起。

    林晓燕刚刚回到自己的岗位上坐下，门就被推开了，果不其然是沈毅。

    她也不说话，动作熟练的准备碘酒、药油和药粉，还有纱布等一系列处理伤口会用到的医疗用品。

    沈毅也不说话，就坐在凳子上，整张脸都写着低气压。

    这家医务室算是个应急场所，由林晓燕负责管理，日常还有两个小护士来帮忙，小护士进来一看这人不好惹的样子，正要问，却被林晓燕挥挥手。

    “你先下班吧，小郑。”

    “哎，好嘞林医生，辛苦林医生又替我们加班。”小郑最近家里也有事，好在林医生把医务室当家，偶尔少人手也能顶的过来。

    “不辛苦，你也要注意身体，别只顾着家里人把自己身体给搞坏了。”

    林晓燕很和气，对这些小护士都很关心，小郑也相当感激，两个人又闲话了几句，小郑才收拾东西离开。

    然后医务室就剩下林晓燕和沈毅。

    “过来。”

    林晓燕垂着眼，忙着手里的东西，连个眼神都不给沈毅，直接命令道。

    沈毅心里憋气，但身体却十分诚实，一步步的蹭过去。

    “躺下。”

    林晓燕又命令道。

    沈毅也有脾气了，“是不是除了我，你林大医生跟谁说话都是笑呵呵的，既然我这么影响你心情，那我走好了——”

    “躺、下。”

    沈毅话还没说完，就只见林晓燕一抬眼，冷冷的盯着他，一字一顿的重复着。

    她好像真的生气了，但他又不知道她为啥生气。

    莫名又有点心虚不敢问……躺下就躺下吧。

    身体躺下了，还在嘴硬，“我就是脸上挂彩，擦点药就得了。躺下是干嘛……”

    “闭嘴。”

    林晓燕这会儿说话倒是看他了，可沈毅打心眼里发憷。

    还不如不看他，那双眼像是有刀子似的，把他身上戳了好几个洞。

    闭嘴就闭嘴，他不但闭嘴还闭上了眼。

    不看了，爱咋咋地吧，不喜欢你的女人，你受再重的伤，她根本就不带关心的。

    林晓燕开始给他伤口消毒，那点疼对沈毅来说不算什么，但沈毅却觉得一颗心拔凉拔凉的，心都要疼了，这算什么？

    他这算什么？！

    “你刚才去看了。”

    他闭着眼，突然开口，“你是去看我还是去看唐安的？”

    脸上的手动作一顿。

    “看我问的什么话，你什么时候看过我？肯定是去看唐安的啊，你说你图个啥，唐安的对象不就在台下了么，人家唐安刚下去俩人就走一块去了，亲亲热热的，你说你在那看有什么用——啊！啊啊啊……嗷嗷啊！！”

    林晓燕直接把双氧水倒在他伤口上，手上用力。

    她闭了闭眼睛，在心里默数五秒，又睁开，看着眼前这张脸，才忍住扇他巴掌的冲动。

    “林晓燕你公报私仇！”

    沈毅这会儿顾不得心疼了，脸疼，是真的疼。

    林晓燕眼皮都不抬一下，依然是那副公事公办的口气，“你脸上太脏了，要彻底消毒。”

    她瞟了一眼沈毅还要说话的嘴，“其实你的嘴更应该消毒。”

    沈毅终于闭了嘴。

    给脸上和嘴角的伤口处理完，林晓燕继续命令他，“掀开衣服。”

    啊？掀衣服？

    沈毅惊恐的睁开眼，“你要干嘛？”

    那目光又落到他嘴上，再也不敢多嘴，乖乖的把背心掀开。

    腹部，肋骨侧面，青青紫紫的。

    比脸上的伤疼多了，外人看个热闹，觉得沈毅和唐安打的有来有往，可只有沈毅心里清楚，唐安赢了。

    如果放在以前，他肯定要借机说上两句。

    比如唐安那小子人狠话不多，手黑的很，长得好看下手怪狠，专挑别人看不出的地方下黑手。

    可这会儿，不知道为什么，他没再说这些。

    可能是知道，自己没戏了吧，不管他再怎么视唐安为大敌，也打不过人家，也怪不得他喜欢的女人都喜欢唐安，哪怕唐安有了对象也不会考虑他……

    林晓燕手上倒药油，手下用力，往沈毅的伤处去揉搓。

    那坚实的肌肉在疼痛的刺激下，一条条隆起，奇怪的是，沈毅这回忍着不声不吭。

    “怎么不说了？”

    林晓燕问。

    “有什么可说的，我这人不会说人家喜欢听的话，何必自讨没趣。”沈毅心酸至极，他是个糙汉子，从来也不懂女人的心里想的是什么，当初那个女同学，还是人家主动和他说话，又有同学在他耳边总是打趣开玩笑，他才懵懵懂懂的动了心，现在想起来，那叫什么喜欢。

    更多的是被人戏弄的恼羞成怒，明知道不是唐安的错，却把责任归咎在了唐安头上。

    后来遇到林晓燕，起初只是想要看见她，后来有事儿没事儿能和她说上两句话就能高兴一整天，也受过一点屁伤就来找她。

    听人说了林晓燕喜欢唐安后，他才真的悲愤了。

    “你这话可算说对了。”

    林晓燕揉完药油，把剩下的递给他，“你确实不会说话。这个药你拿着，回去没事儿就揉揉，过两天就好了。”

    “嗯。”沈毅垂头丧气的接过去，“之前……说了那些不中听的话，你就当放屁，别给我一般见识，也不值当生气。我就是、就是嫉妒他，以后我不会了。”

    林晓燕收拾东西的手顿住，转头看他。

    “这是什么意思？以后不来找我了？”

    沈毅沉默不说话，给留点脸吧。

    林晓燕突然笑了，“我也不知道你到底从那听来的谣言，反正我个人来说，从来也没喜欢过唐安。”

