1608
“他，他怎么带着绝杀了出去！”
云中子见到陆云持着绝，就朝着大梵天杀了过去，顿时大惊失色。
本来，按照云中子的计划，陆云和卿语带着绝去剑族，制造绝并未陨落的错觉，让天盟不敢对剑族下手。
同时，也可以延缓天盟其他的动作。
可是现在，陆云一人一剑直接杀了出去，立刻就打乱了云中子的所有算计，而且天盟看到绝彻底陨落，化作本体被人掌控，也必然会加快动作，覆灭剑族。
“他不是傻子，他这样做自然有他的理由。”
阿织打了一个哈欠，她的神态一下子放松下来，懒洋洋的观摩着陆云和大梵天的战斗。
“你也不要出手。”
阿织见到云中子有动手的打算，便摆了摆手。
“大梵天都已经杀过来了，显然是要对我星门动手了，无论结果是什么，他们的最终目的就是为了覆灭星门，陆云出手于情于理。”
阿织看着陆云，喃喃的说道：“只是我没想到，这百年的时间，他竟然一下子就成长到这种境地，可以与大梵天一较高下了！”
……
陆云当然没有那个实力与大梵天一较高下。
大梵天堪称第四界最强虚无界尊之一，比星尘还要强大。
陆云所倚仗者，也不过是他手中的绝，以及冰之域主传给他的虚无法。
虚无法与陆云手中的绝相合，瞬间发挥出了巨大的力量，传遍陆云的全身，让他暂时拥有对抗大梵天的实力。。
当然，百年的传道，百年演练术道，让陆云自身真我的境界再一次提升，达到了第四界的第三境真虚境的顶峰，距离诸天空相境也只有半步之遥。
六大地狱之火融合在一起，形成唯一的地狱之火，在陆云的体内循环往复，成为他的力量。
一剑之下，陆云将大梵天的手臂斩断，再一剑斩出，另外一条手臂也被斩断。
大梵天的表情瞬间凝滞了。
他骇然的发现，被绝斩断的两条手臂，竟然无法重新生长起来……似乎，他本来就不曾拥有那两条手臂！
这是规则被斩断，秩序被粉碎……若非陆云同意的话，大梵天就永远的失去了那两条手臂。
“天盟既然在通天剑岛上抓了剑绝仙，那么我就将你也镇压了……我倒要看看天盟会不会那剑绝仙来换你！”
陆云厉声喝道。
然后，陆云再一次斩出一剑……一剑龙抬头！
陆云自己的剑道。
嘹亮的龙吟之声响彻寰宇，自身秩序被斩断，失去两条手臂的大梵天几乎没有来得及反抗，就被那条银色的巨龙吞噬。
“给我碎！！！”
猛然间，大梵天怒吼一声。
刹那间，那条银色的巨龙直接被大梵天震碎。
“小杂种，果然是你……你果真在星门！”
大梵天怒吼。
天盟针对星门，目的只有一个……陆云。
陆云也知道天盟在寻找自己，在针对自己，剑绝仙因此受到牵连，星门也被天盟找上门来，索性陆云就不再隐藏，干脆正面和他们硬钢！
陆云也不是怕事的人，他越是躲，受到牵连的人就越多……枯木上的诅咒虽然被生死天书抹去了，但陆云的身上，依旧还残留着一丝恐怖的诅咒。
现在的星门，之前的剑绝仙，便是受到了陆云的牵连。
若非是生死天书已经将枯木上的诅咒炼化，恐怕现在找上门来的就不是大梵天，而是天盟的序列强者了。
到时候这星门可就真的完了……虽然阿织没有承认，但陆云依旧能看出星门之中的阿织并不是她的本尊，而是一道化身。
大梵天也显然知道这一点，所以他就单枪匹马的杀了过来。
覆灭一门，一人足矣。
就如同当初星尘灭掉雪剑宗那样。
现在，陆云要化解星门，剑绝仙，乃至剑族的危机，就必须要自己站出来承担这一切。
剑族与陆云的因果，自然就是绝了。
大梵天震碎陆云的剑龙之后，一脚朝着陆云踢了过来。
他这一脚，带着熊熊的烈焰，彷如高天之上那永恒不朽的大日一样，散逸着恐怖的光和热。
还未碰触到陆云，陆云就觉得自己全身上下都要燃烧起来。
“这就是第四界中的绝顶虚无界尊吗？”
陆云深吸一口气，他手中的绝再一次绽放出道道剑华，朝着大梵天斩去。
但是这一次，大梵天已经做好了万全准备，这一脚直接将绝的剑光踢碎，又重重的踢在陆云的胸口之上。
陆云一口鲜血狂喷而出。
“给我死！”
大梵天大吼一声，无尽的火焰猛的爆发，轰进陆云的身躯之内。
此刻的陆云，就如同一个巨大的火炉，全身上下都变成了红色，一道一道裂纹在陆云的身上蔓延开来。
“还不死？再来！”
大梵天哈哈大笑，他再一次出脚，踹向陆云胸口之上的同一个位置。
他要斩杀陆云，而非是擒拿。
中.央鸿蒙之中，绝对不容许出现虚无界尊，修炼了魂力的佐道修行者都不允许出现，一旦发现苗头，立刻镇压！
当初冰之域主就是试图将佐道的魂力修行法传入东方界域群，才被天盟的序列强者封印。
但就在这个时候，半空之上，突然间飘落出一片一片的雪花，一共一百零八片，每一片雪花之上都荡漾着一道一道的涟漪。
银雪。
银雪一出，直接将大梵天逼退开去。
“魂兵银雪……星门罪该万死，竟然敢将魂兵传给罪血！”
大梵天的身体之上，升腾起一道赤红色的火焰，此刻他虽然无臂，但却丝毫不影响他那恐怖的威压。
轰——
下一刻，大梵天身上的力量一震，直接冲开银雪的初雪境，然后他猛的上前，重新一脚踢出，重重踹在陆云的胸膛之上。
嘭！
陆云的身躯瞬间炸开，化作漫天粉尘。
“什么东西？”
大梵天一脚踹死陆云之后，却并未放松警惕，敏锐的他发现了眼前这个虚无界尊，有些怪异。
嗡——
下一刻，一声轻轻的嗡鸣声传来，那悬浮在半空之上的绝，猛的爆发出一道纯粹的剑芒，重重劈在大梵天的身上。
大梵天惨叫一声，他的身躯在半空中一分为二。
第二个陆云，第三个，第四个，第五个……一共三十六个陆云，从虚空之中走出，组成了一个奇妙的阵势，将一分为二的大梵天困在其中。
“我不杀你，将你生擒之后，与天盟交换剑绝仙。”
第三十七个陆云从另一边走了出来，他的手里还抓着一把黄豆。
……
