    只要给他时间，他将来的成就，未必会比眼前的钟离世家第二人低！可眼下的形势根本容不得他们多说什么。

    钟离浩鸿冷笑着咧开嘴：“别急，我一个一个杀过来。”

    下一刻，他气息陡然暴涨，再次大喝一声。

    “北斗战队，可有人敢一战！”

    话音未落。

    “我来杀你！”

    只听得一声大喝自高空响起。

    下一刻，一道身影疾速俯冲下来，一把抓住了那面旗帜。

    狂风瞬间呼啸而起，将他与钟离浩鸿席卷在内。

    旋即，二人一同消失在了原地。

    角斗场，开启！“钟离世家挑战北斗战队第一局，钟离浩鸿，对战，陈枫！”

    陈枫回来了！苍穹之上响起浩大的声音，震得所有在场之人面露异色。

    “我没听错吧？”

    “真的是……陈枫！”

    嗡！高处血色青铜獠牙巨门内，再度亮起光芒。

    一道又一道身影，迅速鱼贯而出。

    “前辈！”

    不远处，梅无瑕一眼就看到了无崖道人等人，俏脸顿时露出欣喜之色。

    玉衡仙子等人更是齐齐看去。

    只见天残兽奴、无崖道人、钟离瑶琴依次出现。

    更值得一提的是。

    除了这些熟悉的面孔，自巨门内走出的，还有一个陌生的面孔。

    只不过，目前所有人的注意力都被陈枫方才那惊鸿一掠吸引。

    没什么人注意到那个其貌不扬的人物。

    “是钟离瑶琴！”

    在短暂的震撼过后，不知是谁忽然高喊一声。

    下一刻，不少人当即回过神来，目光凝聚在那一袭烈火红衣之上。

    本次试炼任务世界中发生了什么，众人无从得知。

    因此，背着钟离世家诛杀令的钟离瑶琴，则依然是众人眼中的香饽饽。

    一时间，不少远远观望着的修炼者们，纷纷包围了过来。

    隐约之中，竟是将钟离瑶琴等人拦在了中间！但，形势还在愈发不妙！“来人，快把他们统统给我抓起来！”

    随着钟离世家一位长老的怒喝，部署在此许久的钟离家族成员，瞬间围攻而上。

    玉衡仙子大怒！她寒眸迸射出冷光，逼视围上来的诸位。

    “我看谁敢！”

    无崖道人等人同样迅速靠近，一行人围在青铜獠牙巨门外。

    领头的长老身着钟离世家一贯的银边雪浪金纹长袍，老态龙钟。

    他看向玉衡仙子，眼中尽是不屑的冷笑。

    “我钟离世家要灭你区区北斗战队，有何难处啊！”

    完全居高临下的蔑视态度！仿佛翻手之间，即可将北斗战队置之死地！“你！”

    玉衡仙子气得紧咬银牙。

    身后的疯虎，更是默不作声地上前一步。

    意外恐怖的气息瞬间释放，倒是吸引了不少人的注意。

    但，形势依然不妙！即便陈枫等人回归，北斗战队的危机依然并未彻底解除。

    就在此时，一道声音响起。

    “楚太真之前是不是也进去了？

    好像一直没出来。”

    闻言，不少早先便在此地了解情况之人，纷纷回神。

    众人皆露出了诧异的目光。

    不少人当即四下查看，却只看到面色极为难看的蓑衣楼余众。

    眼下带领蓑衣楼的，乃是一位髯眉大汉。

    他身材健硕无比，浑身黝黑精壮，足有三米之高！只见此人望着北斗战队之人，冷冷笑道：“北斗战队有什么好狂的？”

    “离了陈枫，他们谁也不是！一个个只能成为等死的鱼肉罢了！”

    这番话看似嚣张，却意外引得在场不少人的认可。

    无崖道人的分身脸色有些难看。

    然而，就在他准备上前出头之际，一个浩大的声音陡然响彻这方天地。

    “钟离世家挑战北斗战队第一局，陈枫胜。”

    话音未落，虚空中一道雷霆劈落。

    黑光瞬间萦绕出一道门户。

    众人还没反应过来，只见一阵强光过后，一道身影突然出现。

    “什么狗东西，也敢在我北斗战队面前乱吠！”

    陈枫！一袭墨色战袍，面容冷峻的陈枫！他手中攥着青丘天龙刀，不但没有丝毫狼狈，看上去甚至宛若九幽帝王。

    全场，顿时陷入死寂！钟离世家第二人，钟离浩鸿，这是……死在陈枫手里了？

    “不可能！”

    钟离世家那位领头长老当场吐出二字。

    他浑浊的眼眸死死盯着角斗场上出现的陈枫，满脸不敢置信。

    可角斗场逐渐散去。

    钟离浩鸿，再也没有出来！从铁血大旗令开启到陈枫再度回归，整个过程不超过一盏茶的工夫！一时间，在场所有人脑海中只浮现出两个大字。

    秒杀！陈枫竟然秒杀了钟离浩鸿！“这……可能吗？”

    所有人都彻底震撼了！尤其是蓑衣楼一众残余，更是面面相觑。

    从彼此目光中，他们看到了某种名为绝望的东西。

    “这厮在此次试炼任务中，究竟经历了什么！”

    “我分明记得，他当初进入时，不过勉强与一劫地仙有一战之力。”

    陈枫站在原地，没有收敛外放的杀气。

    所有人都能清晰地感受到，那股尤为尖锐、锋芒毕露的战意！自从点亮第二星魂之后，他的修为暴涨到了可怕的程度。

    方才进入角斗场中，面对钟离浩鸿，陈枫都根本没放在眼里。

    只一眼，他便判断出，对方不是他的对手！若非为了适应一下如今的修为，陈枫回归只会更快。

    耳畔只有风声。

    陈枫冷眸淡淡掠过面前围拢的诸位脸上。

    不知为何，那些人顿时毛骨悚然，汗毛冷竖！只是被盯了一眼，竟然有如此震慑力！不少心里打着诛杀令念头的修仙者，终于还是及时清醒过来，纷纷离开。

    而这时，陈枫的目光，已然落在了蓑衣楼的残余身上。

    “楚太真已经被我杀了。”

    “从今往后，蓑衣楼将从苍穹之巅除名！”

    他的声音一如既往的平静。

    但，却无人敢轻视！全场唯独髯眉大汉等人，脸上一阵红一阵白。

    真的听到楚太真陨落的消息，他们的心情早已沉入谷底。

    此刻，再听到陈枫这番话，更是又屈辱又愤怒！堂堂蓑衣楼，自从出现在苍穹之巅，何其风光无限？

    什么时候这般狼狈过！ 

