    老四心思细，脑子比他好使，他不是不知道，但用得着来贬低他么？

    沈健笑了笑，徐徐道：“黑皮、陆周，还有柳曼，这些矛头通通都指向她，再加上阿强和阿昆作证，那些事宁雪不认也得认。因为她没有东西可以自证清白，而且就算她不认，老爷子也一定会自己去查。与其被动的等着真相再次浮出水面，等着老爷子对她失望寒心，不如干脆认下。认了，老爷子至少还觉得她有骨气，敢作敢当。认下之后，再演个苦肉计，说一些不得已的苦衷，适当的为自己辩解，博博同情，以老爷子对她的疼爱，这事说不定就过去了。”

    “可是，宁雪想害他啊，为了得到二哥，居然让他食物中毒！这事也能忍吗？”唐禹自问，要是换了他，是绝计不能忍的。

    “这事，阿强说宁雪已经成功为自己为开脱了，至于细节，等哪天你见了阿强再细问他吧！”沈健道。

    “干嘛等哪天，我现在就打电话问他！”唐禹是好奇心特别重的人，心里有疑问，就不喜欢拖着。

    沈健道：“你这会儿应该找不到人。”

    “为什么？”

    “宁雪要回老宅，你以为老爷子为放心她一个人离开？”肯定会陪着一起啊！

    老爷子和宁雪，他们两个已经习惯了相互依存，到哪儿都是一起的。

    “那这么说，阿强也得走？”

    “你觉得呢！”阿强可是老爷子身边的人，老爷子到哪儿，他就得跟到哪儿。

    唐禹想了下道：“这样也好，有阿强跟着，宁雪那边什么情况也能随时跟我们汇报一下。”

    沈健看了下时间：“这会儿应该在收拾了吧，不知道老爷子走之前会不会通知二哥？”

    毕竟二哥这次为了二嫂，跟老爷子可是连枪都拔了的。

    老爷子后来虽然什么也不说，心里肯定是怪罪。

    简瑶投喂完大猛小猛，就招呼着它们进林子里活动活动，消化一下，自己则去了药圃。

    沈健见状道：“二嫂心里也有气。”

    要是平常，肯定会让他们两个通知宫尚，去送一送老爷子，现在呢，却是话都不多说一句。

    可见她对老爷子也是彻底寒了心的。

    关于这点，唐禹是坚决站在简瑶这条阵线上。到现在都替她打抱不平：“那当然。要是换成我，我说不定气性更大，直接叫二哥跟老爷子脱离关系。”

    什么人啊真是。

    拼了脑汁想尽办法救他，他恩将仇报，反过来要杀人灭口，还用那么残忍地方式活埋。

    对于真正想害他的人，却保得跟命根子似的，换谁谁心里会舒坦？

    “我看你也不要同情那宫老爷子，他要真有什么，那也是他活该，咎由自取。谁让他这么好的孙媳不要，偏要那最毒妇人心的宁雪！”

    唐禹相信，总有一天，老爷子会被宁雪给害死。

    也只怕到死的那天，老爷子才会醒悟，他错信宁雪到底有多离谱！

    沈健拍了拍他的肩：“我没有同情老爷子，我是同情二哥！”

    这事，最为难得其实还是宫尚。

    夹在中间，得两头熄火。

    唐禹撇了下嘴：“我越来越觉得二哥不像老爷子亲生的，宁雪才像。”

    要真是亲生的，二哥那么喜欢二嫂，老爷子哪怕不看僧面顾点佛面，对二嫂也该手下留点情。而不是一再的逼迫和杀害，手段还那么极端。

    “宫家人的脾性，你又不是不懂！”都是为达目的，不择手段的。沈健道，“老爷子曾经也是叱诧风云的人物，比起年轻那会儿的狠绝，这个根本不算什么。”

    “还不算什么，他还想要怎样？真的把二嫂给杀了，等着二哥跟他断绝关系吗？”唐禹不以为然。

    沈健叹道：“作为长辈，每个人都有每个人的爱子方式。老爷子是极端了点，但他总有自己的出发点。”

    其实，就家世而言，宁雪确实跟二哥更合适。

    抛开那些阴险恶毒的心思，宁雪其实也算是知书达礼，但凡大家闺秀有的她都有。无论是打理大家族的内部关系，还是公司业务，她都是一把好手。

    而二嫂，她从不过问二哥公司的事，跟二哥家族成员关系也不好，出身又平凡，在宫老爷子眼里，她就是样样不及宁雪。

    她不是没有这个能力，她是没有这个兴趣。

    她只想做自己。

    但这些，宫老爷子看不到。

    以至于，无视她本身存在的优点。比如率真，比如她的善良，比如那神乎其神的医术，再比如上次从部队抱回来的一大堆奖章荣誉。

    宫老爷子所看到的，只有简瑶的不足，和宁雪的优秀。

    从家族利益出发，选择宁雪，于二哥更有利，至少，老爷子是这么认为的。

    “不过你放心，老爷子就算再气二哥，走之前一定会通知二哥一声的。”哪怕为了宁雪，他也会要求二哥前去送一送的。

    的确。

    老爷子确实是想让宁雪走之前再见一眼宫尚，给宁雪一个辩白的机会。

    他把简瑶活埋的事全揽在了自己的身上，目的就是让宫尚对宁雪少一点误会和偏见。

    可是宫尚哪里会信。他有自己的判断力，更何况，之前宁雪做了那么多伤害简瑶的事。怎么可能因为老爷子这次把黑锅背了，就全部原谅！

    瞄了眼故意叫他前来，自己却又躲在机舱里不出现让老爷子为她说情的宁雪，宫尚冷冷道：“这是最后一次。如果再有下一次，哪怕她死过一回，我也会让她再死一回的。”

    不会像上次一样，演个苦肉计，他就放过她。

    他一定会打破原则，让宁雪以命相偿，彻底断了这个危害。

    宫老爷子孺动着唇瓣，强压眼底蕴怒：“宁雪已经知道错了，她跟我说过，诬陷简瑶换药谋害我这事是无心的。她是见我病了进了医院，你也不过去照顾。让你搬回别墅，多陪陪我，你也不同意。她是被气到了，见简瑶偷换了我的药，才将计就计地做了后面的那些，说白了，她也是无心的，就是嫉妒而已！”

    宫尚冷笑：“她倒是老实，这都跟你说了。”

    “你不相信？”

    信，怎么不信！

    他相信宁雪是看到简瑶偷换老爷子的药，才想出后面一出又一出大戏。他也相信，宁雪是见他连老爷子病成这样都不愿搬回别墅，硬在宫家城堡住着，只为留在简瑶身边才嫉妒得发疯发狂。

    可是他不相信，宁雪一心想要除掉简瑶的心。

    也不相信，食物中毒，宁雪是无辜的。

    换言之，宁雪是想利用老爷子将他拴回自己身边，等发现连老爷子都不能叫他回心转意，搬离宫家城堡回别墅时，她就嫉妒得发疯发狂，想要除掉简瑶。

    所以一发现简瑶偷换老爷子的药，无论事实究竟怎样，她都打算把它说成是黑色的。目的就是想借老爷子的手，冤死简瑶。

    这些，他早看得透透的。

    可笑宁雪以为她自己诚实交代了她的嫉妒，就可以掩盖她所有真实罪行。

    那怎么可能!

    当全世界的人都是傻的么！

    “您回去告诉宁雪，再打简瑶的主意，我一定让她吃不了兜着走！”宫尚警告道。

