
　　“安乐寺，不就是渭水北岸那个，我知道啊。往年还去过来着，没见着有什么像样的大师来着。”

　　“是啊，我也去过。前年我婆婆带我去求娃，烧十几柱香也没啥用。后来还不是拜了感应仙姑才得了这小娃。”

　　老太太笑了笑，有些庆幸的说道：

　　“你们还不知道？上月那安乐寺里来了个外地的挂单和尚，叫明轩法师。这法师应验无比，有求必应，好些人都去求过他呢。老身听说，他是西天取经的那三藏法师的弟子。”

　　这些妇人似乎都听过是唐僧的大名，一提老太太提起唐僧，也都跟着议论了起来。

　　“三藏法师？那可是一位得到的高僧，听说还是皇帝陛下的结义弟弟。明轩法师竟然是他的弟子，怪不得有这么大本事！”

　　“对了！我听人说三藏法师快回转东土了，那时弘扬佛法普度世人。到时候国家繁荣，百姓安乐呢！”

　　“哦？还有这说法？快给我讲讲。”

　　……

　　陈远出了华阴城，刚才妇人们的家长里短竟然提到了唐僧取经。

　　而且竟然有人说唐僧快回来了。

　　“佛门已经把消息传回来了？而且还在百姓之中传播。”

　　“他们的目的何在？”

　　“这女鬼与这事儿又有什么联系？”

　　陈远皱着眉头思索。

　　“哗哗哗~”前面传来了水流声。

　　他从北门出来走了没多远，这就到了渭水河边。

　　女鬼的就在那里，最起码七天之内跑不了，他现在要去会会那个明轩法师。

　　渭水河上有座小桥，来来往往的行人不少，这是附近唯一一座过河的小桥。

　　顺着小桥过去，用不上半个时辰就到安乐寺。

　　走上小桥，百姓们的话又引起了陈远的注意。

　　“听说了吗？三藏法师快回来了！”

　　“哦？可是求得了真经？”

　　“那是自然！三藏法师可是观音菩萨钦点的取经人，这次一定是带着佛法回转东土。”

　　“太好了，我娘可是斋僧布施的信徒。一会儿我就回去告诉她老人家。”

　　“要是能去长安看一眼三藏法师的风采就好了！”

　　“是啊！我听说，这等有道高僧，只要看上一眼就能增加福报的。”

　　“倒是羡慕长安的百姓，能一睹高僧风采！”

　　走在石桥上，有些百姓正在议论着唐僧回转的消息。

　　看来的确是有人故意散布出来这个消息，提前为唐僧回转东土造势。

　　从效果上看，唐土的百姓们对唐僧热情很高。

　　而且陈远发现，这里竟然有不少佛门信徒。

　　这数量远超陈远的想象，他本以为唐土是道门根基，佛门信徒不多。

　　长安城里的确看不到多少和尚，甚至化生寺的和尚们也很少出来与外界接触。

　　给人的感觉就是，佛门在大唐吃不开。

　　可没想到如今看到的景象，却让陈远有些吃惊。

　　出了长安到了基层，事实远非长安所见。

　　特别是底层百姓，他们对佛门的信仰极其虔诚。

　　陈远只在华阴一地的观察，便想明白了其中的道理。

　　唐土的底层百姓生活并不富裕，即便现如今经过贞观之治的发展，国家还算繁荣的情况下。

　　最底层的百姓，仍然有许多饥一顿饱一顿的现象。

　　况且李世民虽然励精图治，但是唐朝刚建立不过三十年，其中还有半数时间是在东征西讨。

　　再加上近些年的对外用兵，百姓们的生活过得就更不富裕了。

　　对于百姓们来说，他们是更愿意接受佛门的解脱思想的。

　　希望下辈子可以托生在一个富贵人家，免受饥寒交迫之苦。

　　而佛门的思想正好应和了百姓的所需，只要这辈子做了善事、斋僧布道，下辈子就可以生在富贵人家。

　　陈远对此只能摇头叹息，他本身就是冥府阴神，对轮回之事再了解不过。

　　且他是个后世人穿越，对这事看的更为透彻。

　　斋僧布道做善事，对下辈子轮回有作用吗？

　　有，但微乎其微。

　　而且，这个影响会随着信仰人数的增多，逐渐减小。

　　当一个国家信仰佛门的人到了一定数量，僧徒众多信仰繁荣时。

　　那他们的百姓下辈子投胎，九成九都会是极其穷困的人家。

　　没别的原因。

　　僧徒多了，国势衰微，百姓生活只能越过越差。

　　能第一个认清这事儿的凡人，应该就是诗人杜牧吧。

　　南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

　　一句诗歌，道尽了内中因由关窍。

　　各地香火旺了，百姓家却断了炊烟。

　　可惜，当下的百姓们却在追求这虚无缥缈的福报。

　　其实要解决这个问题并不难，只要百姓们的日子真的好过了起来，那他们的思想就会渐渐转变。

　　陈远知道，唐朝百姓最好的日子，应该是李隆基时代开创的开元盛世。

　　武则天在位期间，大肆崇佛灭道，底层百姓对佛门信仰极多。

　　虽然表面上国力昌盛，实际上百姓们过得并不算好。

　　而且唐朝疆域实际上也是在减小的。

　　到李隆基上位，开始励精图治，国家渐渐繁荣昌盛，百姓们生活好了。

　　这才渐渐扭转了佛门在唐土极其强盛的形势。

　　如今结合各种情报看来，李隆基有可能就是道门扶持上去搞掉武则天灭佛政策的人。

　　效果也非常明显，开元盛世之后，佛门废了好大力气才恢复了元气。

　　不过到了武宗登基，再次来了个强力灭佛。

　　这才终于让佛门彻底认识到，道门对唐土的坚决捍卫之心。

　　从那以后，佛门便再也没有在唐土搞过什么大动作。

　　当然，这些都是后话。

　　现在这个时期，正是佛门极度活跃，道门退避三舍的时代。天籁小说网

　　佛门大兴势不可挡。

　　陈远走在路上想了很多。

　　再抬头就到了安乐寺外。

　　这寺庙不算大，也就是三进庙宇，但香火却很旺盛。

　　门口的香炉已经插满，甚至两边的地上也有信徒们摆着的神龛。

　　听香客们所说便知道，这安乐寺的香火大都是这位明轩法师带来的。

　　他在这里挂单两个月，帮助了华阴城中很多百姓。

　　无论是驱邪、祛病、祈福、算命。

　　凡是百姓所需，这位明轩法师就能答疑解惑，宛如一个全知全能的人。

　　这也更是激发了陈远的好奇心，要来看这和尚到底搞得什么明堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第267章 安乐寺免费阅读。https://xs.23sk.com 