    那元婴给人的既视感并不是什么元婴,倒像是一个神灵，金光氤氲，神性十足。可那金光别人是看不见的，只有宁涛才能看见。这会儿天家采补院里只有他一个人，可即便是宁家五虎在这里，她们也看不见他的元婴。
    就是这么奇妙。
    宁涛心念一动，元婴走向了一只货架，伸手抓向了美香鼎。
    那鼎说重不重，说轻不轻，十多斤是有的。正常的情况下他的元婴根本就拿不起来，即便是使用大力拿捏符赋予元婴五斤之力也不行，可是这一次出现了奇迹。
    元婴伸手抓住美香鼎，往上一提，美香鼎离开了货架，出现在了元婴的手中。而且，这还不是他的极限，给宁涛的感觉，他的元婴至少能拿起二十斤的重物！
    能拿起二十斤的重物，这力气差不多和一个十岁的小孩差不多了。看似没用，因为二十斤的力气很难打伤一个人，可要是拿着枪呢？
    不过，拿起美香鼎之后没多久，元婴便晃动了起来，给人一种虚脱的感觉。
    宁涛心念一动，元婴松开了手，瞬间回到了他的身体之中。
    美香鼎往地上坠落下去。
    宁涛身形一晃，将美香鼎抓在了手中。
    “不错，果然是天选之人，你距离成仙就只差一步了。”善恶鼎中传出了一个声音。
    宁涛移目善恶鼎，这才发现鼎上的人脸一直都在盯着他看。
    善恶鼎中的声音：“这一个月我见你忙忙碌碌，然天道酬勤，再努力一点，你就能获得自由。成仙与自由，唾手可得！”
    宁涛随手将美香鼎放进了大日葫芦之中，往善恶鼎走去：“鼎兄，你说我距离成仙仅有一步之遥，我却想到了天劫，既然你说我是天选之人，那到时候可不可以通融一下，免了我的天劫？”
    “如同你刚才经历的涅槃，如果没有天劫降身，不经历那生死之间的考验，你又如何飞升成仙？”善恶鼎中的声音。
    “那可不可以……变得容易一点？”宁涛试探地道。
    善恶鼎的器灵说道：“你错了，你的天劫只会更难，不会变得更容易。”
    宁涛：“……”
    善恶鼎的器灵说道：“你是天选之人，天生的善恶中间人，当你修炼到一定的程度，你的存在就会影响这天地的平衡，所以天要毁你，地要灭你，如果你能渡过天劫，你便是天仙，比普通的修真者渡劫所成的仙和妖所成的仙都要高一阶。你可以将之理解成为买卖，难道你想付出一点点代价就获得最好的东西吗？”
    这话很容易弄明白。
    宁涛的理解却是高考，普通修真者只需要考500分就能上重点，比如川师大、武大什么的，而他需要考六百分，因为他上的是顶级大学，比如京大、青大什么的。
    “那鼎兄你估计我会在什么时候应劫？”宁涛问了一句。
    善恶鼎的器灵说道：“我估计就在神晶装满这鼎的时候，你就会触动天劫，到时候你就会成为最年轻的天仙。”
    “如果失败呢？”宁涛问。
    善恶鼎的器灵说道：“你不会失败的，你是天道的种子。”
    宁涛沉默了一下，又问了一句：“仙界是什么样子的？”
    “天机不可泄露，你应劫之后去了仙界自然就会知道了。”善恶鼎的器灵说道。
    宁涛说道：“多谢鼎兄，我迫不及待想要去仙界看一看，我现在去赚神晶去了，告辞。”
    他拱了一下手，转身向锁墙走去。
    一道方便之门打开，他走了进去，然后消失在了天家采补院之中。
    善恶鼎上的人脸却还直盯盯地看着那锁墙，眼神很奇怪。
    宁涛从漆黑如墨的窟窿之中走了出来，眼前是一个极其空旷的空间，地上铺满了宇宙尘埃，到处手的断裂的石柱和碎裂的石板。
    这里是月球月神殿下的秘藏空间。
    漆黑如墨的窟窿消失了，宁涛却还站在画有血锁的石柱下面，一动不动。
    他总觉得有什么地方不对劲，可又说不出来。
    他的脑海里浮现出了南门寻仙对他说过的话，不要相信那天。天家采补院虽然不等于就是那天，可它毕竟是天家之物。那善恶鼎却是实打实可以代表天家采补院的，虫二不过是一个账本的器灵，自称是皇帝，见了善恶鼎却还要跪拜。
    等等……
    他忽然想了什么。
    皇帝拜的不就是天吗？
    可是，直接将至高无上的“天”与天家采补院画上等号，这却又是极其勉强的事情。说出去，谁信？
    可这并不是让他起疑的真正的原因，让他起疑的是善恶鼎的器灵把他的未来说得那么美好，飞升成仙似乎指日可待，可那毕竟是生死一线的挑战啊，不成功便成仁，哪有那么容易？而起，它还不忘鼓励他努力赚神晶，还说什么天道酬勤。
    天道酬勤这话不假，没有付出哪有收获？努力的人更容易成功，更容易实现理想。可又有谁记得，那些加班猝死的中青年？所以，凡事都有两面。天道酬勤，付出了努力得到的有时候并不是成功，很有可能是赐你一死！
    “我还是得想办法炼制出一颗仙丹级的寻祖丹才行。”想来想去没有结果，宁涛从大日葫芦之中放出了美香鼎，然后又将以前剩下的丹坯放了处来。
    他要在这月神殿的秘藏之中炼制寻祖丹，这样做只为避开善恶鼎的眼。
    在账本竹简里，上月七点恶念罪孽，等同杀人。如果地球真的是一个囚牢的话，那天家采补院差不多就是一个看守一样的存在，它的天眼也只在地球之中。以后，一些不能被它看见和知道的事都要在月球上来做。
    不管它是不是天道，也不管它是不是天道的狗腿子，总之防人之心不可无，防着一点始终是好的。
    一大块丹坯，宁涛用日食之刃切了一小块下来，放进美香鼎之中。他之所以突然想炼制寻祖丹，一是他迫切想得到一颗仙丹级的寻祖丹，再就是他突然突破小涅槃境，进入大涅槃境，他也想知道现在炼制出的丹药究竟是什么品质。
    一切准备就绪，宁涛将聚灵珠放在了美香鼎的旁边，然后将双掌贴在了鼎壁上。心念一动，灵火释放，美香鼎中顿时蹿起一团黑白相间的灵火。
    然而这一次的灵火有些不同，灵火的外烟不再是水墨一般的烟气，而是淡淡的金芒，给人的感觉就像是三色灵火一样。
    在修真界，最高级的灵火不外是三昧真火，以太虚为鼎，太极为炉，清净为丹基，炼制仙丹。不过这三昧真火是只有天仙才有的，普通的修真者和妖仙仅有真火，以天地为鼎炉，日月为水火，阴阳为化机，铅汞银砂土为五行，炼丹以正仙果。这真火炼仙丹，又要比三昧真火弱一阶，只是普通的仙丹。
    在《西游记》里太上老君就是专门炼仙丹的，因为他就有三昧真火。
    这突然蹿起来的灵火具备了黑白金三色，如果三昧真火是以“三”为标准，那宁涛的灵火还真就具备了三昧真火的特征。可他从来没有见过三昧真火，也不知道标准，自然就没法确定了。这事他也不打算请虫二出来辨认，现在这种情况，善恶鼎的器灵只要给虫二打一个招呼，他请虫二干过什么，虫二肯定都会老老实实地向善恶鼎的器灵报告。
    管它是不是三昧真火，先把丹炼出来再说。
    三色灵火跳跃，鼎中的丹坯发生着神奇的修真反应。聚灵珠的作用下，四方灵气来汇聚，增强丹药的品质。
    灵气不是空气，是一种具有灵性的能量。地球有生命，森林和海洋，但人类却糟蹋了地球的环境，以至于灵气到现在已经微弱到可以忽略不计了，可月球上泥土之中蕴藏的灵气却比地球更浓厚。
    时间一点点过去……
    嗡！
    一声鼎鸣，美香鼎中的三色灵火自动消失。
    一片淡淡的金光从美香鼎之中弥散出来，伴随着的还有极其浓郁的丹香。
    宁涛屏住呼吸，用袖子包住右手的手掌，然后伸进美香鼎之中将一颗鸽卵大小的寻祖丹拿了出来。
    这丹血色浓郁，表皮上覆盖着一层晶莹剔透的基础丹光，基础丹光之上又覆盖着一层金色的丹光。
    基础光加金光，那是入圣级丹光。就这颗寻祖丹的金光强度，这颗丹已经不之上入圣了，完全符合顶级圣丹的品质，距离仙丹就差那么一丝丝差距！
    上一次炼制的寻祖丹具有三分之一品质，这一次更强，差不多有三分之二仙丹的品质。
    这样一颗仙丹如果拿到地球上的修真界去，那必定会引起巨大的轰动，可是宁涛却并不满意，他叹了一口气：“唉，还是差那么一点点，达不到她的要求。”
    她，就是南门寻仙。
    丹圆之时便是相见之时，他现在距离她就只剩下最后的一小步了。
    “不过，我现在才刚刚进入大涅槃境就能炼制出差不多三分之二仙丹品质的寻祖丹，我再努力一点，估计不到天劫到来之时我便可以炼制出完全仙丹品质的寻祖丹了吧？”他的心里这样想着。
    随后，他将美香鼎和聚灵珠还有刚刚炼制出来的寻祖丹收进了大日葫芦之中，然后甩出肉中枪往月球基地飞去。
