    第59章不靠谱的毛家老祖

    她们虽然不愿意自己闺女去给别人当小妾，但被别人这样嫌弃可就是另外一回事了！

    实在太没脸了，好不好！

    柳仙娘忍了好久，等冯管家一走，她就直接跪在了毛家几位长辈面前。

    “求几位长辈做主，我要分家！”柳仙娘目光坚定。

    “老大家的，滚回你屋子里去！”毛老太只会窝里横，这会儿大人物一走，她就开始发威了。

    “柳氏，自古以来都是父母在不分家，你不会不懂吧！”毛五爷开口说道。

    “五爷爷，都说天下无不是的父母，这么多年我也忍了，可是您觉得我忍的对吗，一龙的命都让我给忍没了！”柳仙娘说到悲伤处，浑身开始颤抖起来。

    今天这事二爷爷家那边并没有人过了凑热闹，自从让毛一龙给自己家的孩子顶替征兵开始，他们家在村里已经没了脸面。

    所以这么多年来，只要是关于毛大郎一家的事情，二爷爷一家就会龟缩在自己家里。

    他们避嫌还来不及呢，怎么可能过去凑热闹。

    “几位祖爷爷，这几天想必大家都看见了，我二叔、三叔为了省几口粮食，直接把我扔进了大山里，要不是容大哥路过救了我，那我可就出不来了。”

    毛小羽跪在了娘亲边上，伸手扶住了娘亲的胳膊。

    “自从那天开始，我奶天不亮就在院子里嚎，我一天的安生觉都没睡过，而且她也不让我们吃家里的饭了……”毛小羽把这几天家里发生的事全说了一遍。

    “还在我和我娘不在家的时候，进屋去翻我家的东西……”

    “请问各位祖爷爷，这样的长辈你们谁受得了？”毛小羽的眼睛紧盯几位毛家长辈。

    毛西望叹了口气，“几位哥哥何必为难这对母女，既然大侄子也嫌他们浪费粮食，不如就把他们分出去吧！”

    “不行，想分家做梦！”毛老太不管三七二十一的喊着。

    “爷奶要是坚决不分家，我明日就拿着这个钱袋子去告官，买卖人口可是要下大狱的。”毛小羽的手拎着刚才她抢过来的钱袋子。

    真不好意思，刚才冯管家走的急，钱袋子她忘记还回去了。

    “哎呀，我的银子！”毛老太双眼冒光，整个身体往毛小羽这边扑来。

    容翔早就盯着呢，他上前几步，挡在了毛小羽身前。

    “毛奶奶您别往我身上撞，我可不是那好说话的人，不接受碰瓷！”容翔像一座大山一样，挡在毛小羽和柳仙娘前面。

    这可是他表现的好时候，为了刷丈母娘的好感度，容翔也是拼了。

    “容家小子，别以为我不知道这些天你都干了什么，怎么地，在山上救下我家大丫，你就开始起色心了？”毛老太斜眼看着容翔。

    哼，柳氏和那臭丫头这几天没饿死，估计就是这个臭小子在背后给他们粮食了。

    “大侄子，你婆娘要是不会说话，就让她滚回屋里待着去！”毛西望眯了眯眼。

    同时他心里感慨了一番，怪不得小丫头非要分家呢，家里有这么一个混不吝的奶奶，这日子也没法好好过。

    毛老太这是诚心往自己孙女身上泼脏水呢。

    哪知容翔根本不怕，“你用不上这样抹黑我和大丫，我早已和柳婶子提过亲，柳婶子也已经同意了我和大丫的婚事了。”

    这句话一出，村民们直接炸开了。

    有的人心里还有些遗憾，她们刚刚为自己或者自己妹妹相中这么一个好男人，怎么就是有主的了呢！

    毛小羽也愣住了，她眨眨眼，看了下容翔，又看了下自己的娘亲。

    娘，为什么我不知道自己被提亲？

    柳仙娘握了握女儿的手，现在并不是说这些的时候。

    她只是肯定的对女儿点了点头，证明了一下容翔所说非虚。

    “老娘不同意，家里孩子的亲事当然是我们老两口说的算，她算个屁！”毛老太开始撒泼打滚。

    “奶您说的婚事做主，就是我爷给我找的，刚才那个地主的小妾吗？”毛小羽笑眯眯的说。

    虽然对于娘亲没和她商量就给她定亲一事，毛小羽也有些不愿意。

    但容翔总比那个比她爹岁数都大的地主强吧！

    而且这几天接触下来，她对于容翔的性格还挺满意的。

    现在想想，她怎么有点觉得容翔作为丈夫也是可行的了？

    摇了摇脑袋，毛小羽把这种吓人的想法轰出脑海。

    她才十四岁，嫁什么人！

    “地主老爷能看上你是你的福气！”毛老太用眼神剜了毛小羽一眼。

    现在想想，把这个赔钱货嫁去地主家吃香的喝辣的，简直是他们的仁慈。

    就不该让老头子贪那五两银子的聘礼，应该把她嫁给三儿媳妇娘家的赌鬼舅舅，让这个赔钱货一辈子翻不了身。

    毛老太太不知道自己的表情到底有多可怕，她现在觉得毛小羽日子过的越差，她越解气。

    “几位祖爷爷，村长，请问你们觉得他们配当长辈么？我和我娘凭什么要在这个家里吃苦受罪！”毛小羽询问道。

    这样的长辈要是放在现代，怕是早就被抓起来，接受再教育去了。

    “既然你娘给你定亲了，那就找个日子嫁过去吧。”毛家大爷爷发话了。

    虽然小弟已经和他说了翻盖祠堂的事，但他觉得反正十两银子已经到手了，事情解决就行，也没必要分什么家了。

    这父母在就分家，说出去毕竟不是什么好听的事情。

    “对，就这样挺好，容小子你选个日子来家里下聘吧。”毛四爷爷也觉得大哥出了个主意好。

    坏了名声这可是牵连全族的事情，以后家里小辈儿的亲事也会受影响的。

    容翔询问的看向毛小羽和柳仙娘。

    他倒是无所谓，下聘什么的都好说，就是这事儿小媳妇儿还不知道，也不知道她会不会同意。

    “不行。”毛小羽坚定的拒绝。

    这和她的初心不一样。

    容翔听了以后眸光一暗，这是小媳妇儿没看上他，不想嫁给他吗？

    “毛大丫，你要知道，这是你脱离你爷奶最好的一个办法。”毛大爷爷有些不高兴。

    (本章完)

