    第566章便宜货？难题！

    经过一个多月的努力，谈判，从一开始跟老厂长谈的差不多。

    到后来老厂长把这件事向上级领导请示，毕竟他们厂子再小，也算是一个国营厂。

    得通过市里，省里的联合批复，他们才能进行这种改革。

    这种改革非常大胆，要知道一个个人居然要承包一家国营食品厂。

    对于老厂长他们来说，从来没有见过。

    结果没成想也不知道这小丫头怎么和市里，省里领导谈的，居然去办公室谈了两次，这事情就达成了。

    到现在为止，所有人都不知道是怎么谈的。

    江小小心里清楚破产，重组，承包，转让这都是以后很多企业会面临的一个转型。

    这一家小小的食品厂，在省市领导的眼中并不算什么，只能算是改革试点的一个单位。

    而她就是第一个吃螃蟹的人。

    当然，其中的艰辛也有很多，食品厂虽然可以转让给她，而且代价并不高。

    整个厂子连厂房带土地，带厂内所有的设备全部打包给江小小，一共三万块钱。

    这么一算的话，简直是白捡来的。

    看起来似乎是占便宜，江小小心里清楚，背后有巨大的条件。

    首先厂里的45名职工要求她全部接收，而且要好好的安顿。

    第二厂里无论是别人欠厂的，还是厂里欠别人的材料钱，还有欠了所有职工半年的工资奖金，这些也由江小小全权负责。

    这笔欠款已经有会计算了出来。

    工人的工资和奖金欠款大概在3万左右。

    厂子里欠外面的原材料钱大概在一百八十万左右。

    而外面欠厂里欠款大概在二百万左右。

    厂房里积压的货物大概有5万左右。

    也就是说，算了一下这其中的缺口大概在8万。

    第三还有要求他们三年之内成为市里的先进示范单位。

    先进示范单位是有一定任务才能达标。

    也就是说每年的税收起码要达到大户级别。

    一年的营业额，至少要在100万以上。

    要照这么算的话，江小小的三万块钱还真不便宜。

    实际上在厂房里参观之后，就会明白这一家食品厂破产倒闭的原因就在于设备太老。

    没有任何创新，看看库房里的这些点心。

    满满的库房都积压满，而且这些点心可没有什么防腐剂，什么添加剂在里面。

    这种老式的点心高糖高油做成了之后不吃，时间一长风干成了像石头一样硬的东西。

    就算是再便宜，拿到大街上去卖，恐怕人们都得掂量掂量。

    江小小打开那些食品箱，看着硬的和石头一样的点心。

    再看一看，一共只有两条生产线，现在只有一条，勉勉强强能用。

    问题是这家厂里只有两条生产线，其中一条生产的就是这种点心，另外一条生产线是生产月饼的，一年也就开一次。

    而现在勉强能用的生产线，就是月饼生产线。

    厂子里最大的问题是工人们欠了半年多的工资，基本上都提不起精神。

    厂里账面上，现在是一分钱都没有。

    江小小手头的那笔钱，除了装修房子，付这一笔购买厂子的3万元之外，手头剩下的也不过三四万块钱。

    可是厂里的现状是，设备必须更新，厂房必须整修，工人拖欠的工资也必须结清。

    江小小光是算了一笔账，这些加起来没有三四十万，这一家食品厂运转不起来。

    她手头只有三四万，却要运转一个三四十万的生意。

    而她现在在厂房里转悠，就是要想一下捋一个头绪出来。

    现有的这条勉强能用的月饼生产线，也是摇摇坠坠看起来随时有停摆的风险。

    李建军跟在小姨子身后，一脸的无奈，厂里的设备目前就是这个状况，他早就说过小姨子不应该接手这个烂摊子。

    3万块钱接这么一个厂子，简直就是拿钱打水漂。

    别人不知道，他还能不知道小姨子答应了多少不平等条约，光是要负责那些外债和债务。

    加起来可是几百万。

    “小小，你别看了。这条生产线基本上转两天就得修一次，厂里的维修工都走了。现在连维修的人员都没有。”

    李建军感觉是他害了江小小。

    “姐夫，你就别担心了。我倒是觉得，咱们还有机会。”

    江小小早就已经察觉到，眼瞅着再有一个月就8月15。

    月饼绝对是属于大众消费的畅销货，他们这个厂没有卖出去的，都是一些不太受欢迎的月饼。

    但是在这个年代，月饼按理来说是不会积压。

    再过半个月各大食品厂的招商会就开了。

    而这半个月对他们很重要。

    手里的这三四万块钱，买了材料制作硬月饼能够赶得上这一次8月15的最佳时机。

    “姐夫，厂里的工人，领导，你也比较了解。你通知大家，我想开个会。”

    李建军不知道小姨子怎么想的，只能点点头，他现在也算是小姨子手底下的一员将。

    哪怕就是出于亲戚关系，他也必须给小姨子开道。

    虽然他极度不看好食品厂。

    45个工人连带原来的老厂长，全都集中到了车间里。

    江小小来到的时候，大家正坐在那里议论纷纷，每一个人都愁眉苦脸，他们是从家里被通知来开会的，知道厂子现在已经转让给了私人。

    其实很多人心里都打起了鼓。

    厂子以后变成私营企业，那他们是不是还算是端着铁饭碗。

    “大家好，我是新任的厂长江小小，这家厂在三天前已经由国营企业变成了私营企业。不过我跟大家可以保证的是，大家还是食品厂的一员，享受所有原来食品厂所享受的福利待遇。”

    这话一出，有人已经站起身。

    “江厂长，我们不是不信你，可是有些话我们不能不说。厂里还拖欠着我们半年的工资和奖金，这笔钱怎么办？”

    站起来说话的，是原来车间里的两条生产线的组长之一。

    这个叫做冯改花的女同志，是月饼线的生产组长。

    在这家厂子里已经干了20年。

    算得上是老职工。

    而且深得职工们的敬佩。

    “我要跟大家说的，就是关于这个问题。”

    (本章完)

