
　　其实沙盘推演最终也只是推演，跟真正的实战还是有很大差别的。

　　不过就算这样，李治依然陪女儿玩的不亦乐乎，旁边看着的武则天也感觉很有意思。

　　她一脸笑意的端着一杯茶，在旁边看着父女俩的厮杀。

　　转眼间一个下午就这么过去了，感受到逐渐开始暗下来的环境，李治抬起头扭了扭脖子。

　　“辰儿所做之物，果然有趣的很啊！而且此物应当拿到朝堂上去让众卿一观，若是真有大用，朕应当下令将大唐境内所有重要战略之地都制作出这沙盘。”

　　说到这里，他扭过头，脸上带着宠溺的笑容：“辰儿又立一大功啊！”

　　“嘿嘿，只要阿爷喜欢便好！”李月辰笑嘻嘻的表示了一下自己的孝心。

　　随后李治和武则天俩人就在承香殿陪女儿吃了晚饭，又一起聊了一会儿，顺便看了最新一章西游记之后才回去。

　　当然走的时候也让张成鑫叫人把沙盘带走了。

　　第二天不是上朝日，不过李治还是将刘仁轨以及裴行俭等武力值比较高的人都叫去了紫宸殿。

　　当看到沙盘，又听李治讲解了一下怎么推演之后，这些亲自上过战场指挥过战争的大臣们都瞬间明白了其中重要的战略意义。

　　“哈哈哈……”裴行俭抚摸着胡子笑了起来：“刘公教出个好徒弟啊！”

　　“哪里哪里，公主天生聪慧，某不过就是引导一番而已……”

　　李治在旁边得意的一笑：“当初朕让你收徒，看你表情还有百般不愿，现在知道辰儿好了？”

　　今天他心情也确实不错，居然开始炫耀起女儿来了。

　　这种事儿其实也不是第一次了，当初李月辰还在襁褓里面的时候，就被他抱在怀里跟外国使臣炫耀过。

　　现在长大了，对这个女儿是越发喜欢了。

　　刘仁轨也知道没有怪罪他的意思，当即笑着行礼：“当初老臣眼拙，还请陛下恕罪……”

　　君臣之间互相开玩笑的同时，李治也命令工部着手开始制作大唐境内所有战略要地的模拟沙盘。

　　力求保真，尽量做到跟现实中比例相同。

　　……

　　过了没几天，到了橘子成熟的季节，李治当即派人送来了十几斤橘子给女儿。

　　能送到皇宫里的橘子无疑在品相等各方面都属于上乘，李月辰给了福来，小荷，郑氏和上官婉儿一人一个之后，就让人将所有橘子剥开，然后拿去制作罐头。

　　倒不是她抠门，而是这些品相好的先拿来做罐头。

　　还想吃的话，大不了出宫去买就是了，反正现在正是成熟的季节，价格也不贵。

　　又做完了一批罐头之后，李月辰看着放在承香殿角落里的一大堆陶瓷罐子点点头。

　　心中想着如果实验成功了，明年就能让李治吃上荔枝了。

　　搞定了罐头，李月辰就带着上官婉儿和两个姐姐去踢毽子玩了。

　　第二天就是十月初一，又到了李月辰去三清殿为荣国夫人祈福的日子。

　　大早上起来带着上官婉儿和两个姐姐练完了瑜伽，然后又打了一遍套路之后，就穿上了道袍，去了三清殿。

　　认真的点了三炷香之后，李月辰拿起《清静经》念诵起来。

　　念诵了一上午的经文，到中午刚刚走出三清殿，就看到了站在门外的福来。

　　“福公公，今日为何到这里来了？”

　　福来看到她出来，快步走了过来，左右看了看之后，弯腰低声说道：“殿下，赵公于任上去世了。”

　　赵仁本死了？

　　李月辰心中有些惊讶，而且还是在任上去世了，这消息可真是够爆炸的。

　　李治估计心情也不会太好，毕竟赵仁本入朝为官多年，现在突然死了，难受是肯定的。

　　想到这里，李月辰就打算过去安慰一下：“爷娘现在何处？”

　　“方才还在延英殿，现在不知……”

　　话还没说完，李月辰已经一溜烟跑出去了。

　　福来愣了一下，赶紧在后面追上去。

　　现在的李月辰经过几年的锻炼，跑这么一段路可以说脸不红气不喘。

　　一路跑到延英殿，没看到人，当即又跑到了紫宸殿。

　　刚刚从后门进入侧面通道，就看到李治和武则天并肩走过来了。

　　李治表情似乎有些失落，勉强挤出一个笑容：“辰儿怎么来了？”

　　“孩儿听说赵公离世，担心阿爷伤心过度……”李月辰解释道。

　　看到女儿身上还穿着道袍，李治蹲下把她抱起来：“无碍，虽然难过，不过有辰儿在，朕不会让身体出问题！”

　　“阿爷无事便最好！”李月辰安慰他。

　　赵仁本跟李治之间并不想李绩那样亲密，所以对于他的离世，也没有伤心难过的太厉害。

　　不过还是下令辍朝三日，以表哀悼。

　　十月十五的朝会，李月辰也去听了一下。

　　现在受旱灾波及的州县百姓，都已经前往其他各州县，只不过，路上还是不可避免的饿死了一些人。

　　这次的朝会，李治宣布了两件事情。

　　首先就是所有官名复旧，东台复为门下省，西台复为中书省，其他六部也全部恢复原名。

　　第二件事情就是宣布受旱灾波及之地百姓，十五岁以下不能存活者，任人收养为男女，供收养人驱使役用，然规定不得作为奴婢，仍为良籍。

　　待到旱灾结束，可按照衣食价值酬还主家，放还本处。

　　屏风后面，靠在墙上的李月辰无奈的叹了口气，虽然不是什么好办法，但这已经是没有办法的办法了。

　　这个年代，天灾简直无解，能保证大部分人不饿死已经不容易了。

　　想到这里，李月辰生出一股无力感，这是时代的限制，她一个人根本改变不了什么。

　　说到底，面对这种天灾，唯一能解决的办法只有四个字——国富民强！

　　只有做到了这一点，才有对抗这种天灾的能力！

　　李月辰微微抬起头，看着龙椅上的李治和珠帘之后的武则天两人。

　　自己究竟有没有办法，能让他们听从自己的建议呢？

　　可惜，也只能这么想想。

　　现在的自己，再说受宠，但依然是个孩子。

　　或许自己可以提出建议，但是否采纳，还是要看皇帝本人的意见。

　　更别说李月辰根本不敢出头，毕竟那珠帘之后坐着的，可是未来的女皇。

　　李月辰现在每天装傻卖萌是为了什么？还不是为了告诉他们，自己一点威胁都没有，千万不要把注意力放在我身上！

　　朝政听到这里，李月辰也感觉没什么意思了。

　　没有等李治下朝，摇摇头直接起身离开了。

　　……

　　十一月，天气进入深秋，即将入冬。

　　李月辰依旧按照自律的习惯每天锻炼自己，承香殿里面所有人都已经习以为常。

　　要说唯一的变化，就是宣城和义阳两位公主，或许是因为每天跟着李月辰练瑜伽的原因，身材越来越好了。

　　不仅仅是身材，气质方面也有很大的提升。

　　原本最初陪着李月辰练瑜伽，只是抱着一种反正闲着没事，就当陪她玩的心态。

　　而现在，每天早上练的都极其认真。

　　感受到两个姐姐身上的真香定律，李月辰感觉有点好笑。

　　练完了瑜伽，正打算出去练习，福来突然进来了：“几位殿下，圣人口谕！”天籁小说网

　　李月辰三人赶紧行礼听着。

　　福来双手对着延英殿的方向行礼，微微侧过身体道：“圣人言，天气转冷，朕怀念火锅，今夜家人齐聚于延英殿！”

　　李月辰差点忍不住笑出来，这口谕居然还是大白话，亲切的很。

　　看来现在的李治终于知道家人齐聚在一起的快乐了。

　　当天晚上，李月辰和两位姐姐早早来到了延英殿。

　　几位哥哥来的还要更早，李弘对着宣城和义阳两位姐姐行礼。

　　李月辰一向很讨厌这种家人之间的严肃礼节，在他行礼的过程中，直接跳起来扑在他背上。

　　“大兄，许久未见，可有想念我？”

　　“哎哟！”

　　李弘被她冷不丁的一扑，差点一头栽倒在地上。

　　好不容易站稳，才又拖着她两条腿往上一提，怕她掉下去。

　　“你啊！见了我等几位阿兄还不乖乖行礼？”

　　李月辰搂着他的脖子嘿嘿一笑：“我们一家人为何要如此生分？”

　　“此乃礼数！怎能说生疏？”李弘装作生气的教训道。

　　“是吗？”李月辰扭过头看着其他几个哥哥，“几位阿兄觉得月辰此言可有理？”

　　二哥李贤一把搂住李显的脖子，点头道：“我觉有理！大兄，一家人确实不该如此生分！”

　　老四李轮没说话，不过却点点头表示赞同。

　　他们几个对这个妹妹也都喜欢的很，不管心中是否认同，自然表面上都是向着她的。

　　李月辰从李弘背上跳下来，蹦蹦跳跳的站在台阶上看着他们：“所以，月辰建议，日后咱们一家人见面，不要如此生疏！”

　　李弘看到她这副挥斥方遒的样子感觉好笑：“那见了爷娘又当如何？”

　　“见了爷娘自当行礼，但实话是说，月辰始终觉得这等规矩属实麻烦。”李月辰做出一副苦恼的样子。

　　李显低头想了想：“小妹言之有理，但我等身为皇家儿女，有以身作则之责任……”

　　大哥李弘点点头：“嗯！”

　　“其实几位阿兄心里还是认同月辰所言对吧？”李月辰笑道，“现在这般所言，无非是生怕爷娘教训而已！”

　　被妹妹点破了心中所想，几个哥哥都有点脸红，尤其是李显。

　　不过还是有些不服气的抬起头：“那月辰难道不怕爷娘？”

　　“我不怕。”李月辰双手叉腰，一脸神气的模样。

　　对面的李贤看了一眼李月辰背后正在逐渐走出来的两个人影，嘴角带着微笑，提高了一点声音：“那月辰既然不怕爷娘，这样可好？阿爷是圣人，我等不能随意言说，月辰可敢说说阿娘之缺点？”

　　“有何不敢？”

　　李月辰当然知道他在给自己挖坑，小孩子的耳朵要比大人灵敏的多，她已经听到背后刻意压低的脚步声了。

　　于是小手一挥道：“阿娘最大之缺点，便是没有缺点！与阿爷一样，皆为世间完美无双之人！”

　　“噗……”

　　对面的李弘一个忍不住笑了出来。

　　“哈哈哈哈……”其他的哥哥姐姐们也都一个忍不住笑的前俯后仰。

　　其实当着皇帝和皇后的面这么大笑是非常不礼貌的，不过没办法，谁让他们是在忍不住了。

　　别说他们，守在门口的张成鑫都狠狠咬着牙，努力不让自己笑出来，脸都憋的红彤彤的。

　　后面的李治也大笑着走过来摸了摸她的脑袋：“还以为辰儿会说出何等惊世间谏言，想不到会是如此高评！”

　　旁边的武则天也憋着笑，做出一副严厉的模样：“哼，小小年纪便会阿谀奉承，也不知是从哪学来的！”

　　李月辰笑眯眯的跑到她旁边抱着她的腰：“孩儿所说都是肺腑之言，岂是阿谀奉承？阿娘此番评价，孩儿可要伤心的！”

　　“哦？那你倒是伤心一个给本宫看看！”武则天撇着眼睛道。

　　“哎呀！”李月辰抓着她的手摇来摇去，“今日一家人聚会，阿娘就不要难为孩儿了！”

　　武则天一下子把手抽出来，用手指点在她脑门上：“去！少给我来这套！”

　　看到其他皇子公主都笑的停不下来，武则天脸色一垮：“怎么？你等笑起来都没完了？”

　　看她一脸严肃，几个哥哥姐姐都强行憋住了自己的笑容，不过肩膀还是一抽一抽的。

　　“哈哈哈……”只有李治还在笑，他随意的摆摆手：“好了好了，辰儿所言极是，家人在一起，就该这般欢乐才对！”

　　“对对对！”李月辰疯狂的点头。

　　“陛下就宠她吧！”武则天也一脸无奈的笑了起来。

　　“阿爷快看，阿娘笑起来比不笑更好看对吧？”李月辰扭过头对李治挤挤眼睛。

　　李治笑着点头：“对！媚娘是该多笑笑！”

　　“就是！”李月辰点点头，“应该多笑，这才是天下第一美人之风范！”

　　说完之后，又睁大眼睛萌萌的补上一句：“孩儿第二！”

　　“噗……”

　　这下就连武则天都忍不住了，一下没憋住笑了出来。

　　周围的气氛瞬间轻松了起来，孩子们又笑了出来。

　　笑的脸都开始有点疼的李治摆了摆手：“好了好了，都进来！吃火锅！”

　　说着就带头往延英殿里面走去，到最后，孩子们还是没有给他俩行礼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三十四章 李月辰的求生欲免费阅读。https://xs.23sk.com 