    林杏早想好了，就是走了也得让变态皇上惦记着，她比谁都明白，只要自己还想在这宫里混，能依仗的靠山就只有上头这个变态。

    不然，就凭自己得罪了太后这一点儿，只怕前脚一离开乾清宫，后脚就得让太后收拾了，所以，心里再不愿意这出离别戏也得演好了，务求变态皇上心怀愧疚，哪怕过些日子再忘了自己，现在也能替自己挡挡灾。

    故此，姿态放的很低，远没有面对成贵的那股子硬气，一进暖阁扑通就跪在地上：“奴，奴才谢万岁爷恩来了。”说着努力的挤着眼泪。

    可惜天不遂人愿，费了半天劲儿都没挤出来，倒是憋得满脸通红，忙低着头用力揉了揉眼，假装哽咽了几下：“万岁爷，奴才今后不再跟前伺候着，您可要好好儿的用膳啊！”

    林杏这一句话虽平实却说的格外动情，加上红红的眼圈，抽抽搭搭的姿态，看进皇上眼里，心里也不觉有些难过，毕竟这奴才不同其他人，虽在自己跟前儿的日子短，可情分不一样。

    在皇上眼里，林杏可比自己幼年养的那只兔子可人疼多了，若不是也发现自己有些不对劲儿，也舍不得把她调走，他毕竟不是昏君，再加上出了太后这档子事儿，也怕太后把苗头对准这奴才，暂时调离御前是当前最好的法子。

    只不过一见这奴才的样儿，心里不免有些不舍起来，微微叹了口气：“小林子，你好好的去，御药房是宫里的要紧地儿，你帮着朕好好调理调理，也当是给朕分忧了，你放心，朕还是想着你的，等过些日子，再把你调回来，也省的外头蜚短流长的乱传，朕倒无妨，只怕太后哪儿借着事儿与你为难。”

    林杏在心里冷笑，这就是皇上，明明是他不要脸的对自己暧昧，才弄的外头谣言四起，说皇上有了龙阳之好，看上了自己跟前的小太监，到了这会儿，却倒打一耙，直接栽倒了自己头上，还拿着太后为难自己说事儿，太后要想为难自己，到那儿不一样，离了御前岂不更方便了太后下手。

    变态皇上不就是不想再为了自己跟太后冲突，才把自己弄走的吗，现在倒说得好听。

    林杏子心里冷笑，却一个劲儿的揉眼，抽搭着泣不成声，落在皇上眼里更为不忍，忍不住走过来，站在他跟前：“抬起头来，朕瞧瞧。”

    林杏摇摇头：“奴，奴才不抬头。”

    成贵颇有些无奈，这小子的胆子自来大，在御前没规矩惯了，竟然敢公然违抗圣命，成贵心里明白，这小子是演戏呢。

    以成贵看，林杏跟皇上这档子事儿，皇上一心情愿的面儿大，这小子始终有意无意的回避着，要真有那心，早成事儿了，还用在这儿演戏啊。

    自己这么轻易都能看出来的事儿，以万岁爷的英明竟然看不透，不得不说，当局者迷。

    皇上却不恼，声音反而格外柔和起来：“别使性子，抬起头来让朕瞧瞧。”

    林杏这才缓缓抬起头来，看见林杏这张脸，皇上眼里闪过一丝心疼，见往常白净清俊的小脸儿这会儿涨得通红，憋着嘴，红着眼，一个劲儿抽搭，却仍眼巴巴望着自己，触动了皇上心里最软的那根弦儿，伸出手想摸摸她的脸，半截却又折返回去，拍了拍林杏的帽子：“小林子你放心的去，什么都不用怕，如果有谁为难你，你就来回朕，朕给你做主。”

    林杏心里呸了一声，这漂亮话儿谁不会说，自己如今在御前见着皇上自然不难，等到了御药房，别说面君了，就是乾清宫的大门恐怕都进不来，往哪儿找皇上做主去，还不如给自己点儿实惠的呢，例如金子银子，这黄白之物可比这些话有用的多。

    想到此，开口道：“奴，奴才也不是不懂事儿，心里知道万岁爷是为了奴才好，才让奴才去御药房的，只是奴才胆小，这几天听见人说，御药房的二总管是太后娘娘的人，又最是贪财，奴才虽然在御前当了几天差，得了些月例银子，只怕难以打点二总管，其实二总管要是为难奴才，大不了奴才忍了就是，也没什么，就是听说，之前的曹大总管……”

    说着，怯怯看了皇上一眼……

    皇上脸色有些沉：“曹化怎么了，你听说了什么？”

    林杏吓得一哆嗦：“奴，奴才听说，曹大总管就是因为没打点好王公公，才出了横祸，宫里都传说，王公公能驱使鬼神为他所用。”

    林杏话没完，皇上冷哼了一声：“这种鬼神之说，如何信的，朕倒是不知，王直这奴才越发的会当差了。”

    这两句话说的极有些阴沉狠厉，成贵都忍不住打了个哆嗦，看了林杏一眼，琢磨这小子不是打的跟收拾方大寿一样的主意吧，皇上即便早有办王直之心，也得有凭有据才好下手。

    王直可不是方大寿那样没根儿没叶儿的奴才，随便一句话就能杖毙的，王直是太后娘娘的家奴，论亲近比柳海还近呢，若不是有这层关系，万岁爷哪会容他在御药房作威作福这么多年。

    皇上也不过恼怒一瞬，便恢复过来，看了林杏一眼：“你这奴才倒会使心眼子了，这御药房还没去，就知道给王直上眼药了，你既知道王直是太后跟前的人，也该知道大齐以孝治天下，孝道当先，太后娘娘的人，朕不好妄动。”

    林杏才不信呢，孝个屁啊，真孝顺能当着太后把慈宁宫的俩嬷嬷打的血肉飞溅，命丧黄泉，这时候拿孝道说事儿了。

    林杏本来也没指望皇上会下手收拾王直，这里头的干系到太后，娘俩没真正撕破脸之前，皇上是不会动王直的，皇上有顾虑不动，自己却不怕，王直这老太监识相的别惹自己，真惹急了自己，下手可比谁都黑。

    只不过，自己的意思变态皇上到底是没听出来，还是跟这儿装糊涂呢？自己废了这么多力气，可不是为了听几句虚头巴脑的安慰话儿。

    见皇上脸色阴沉，不知想什么，林杏叹了口气，看来自己这出戏白演了，既然没用，还演个什么劲儿，抬手抹了抹脸：“奴才不敢在万岁爷跟前使心眼，就是有些舍不得万岁爷，奴才再给万岁爷磕个头，望万岁爷保重龙体，莫以奴才为念，奴才去了。”说着，终于挤下来两滴眼泪儿，依依不舍的退了出去。

    皇上愣愣瞧了地上一会儿：“成贵，这奴才一走，朕怎么觉着这心里空落落的。”

    成贵道：“万岁爷心存仁德，体恤奴才是小林子的造化，只小林子毕竟年纪不大，性子未定，万岁爷宠爱太过，只怕会适得其反，倒不如让他出去历练些日子，万岁爷若是顾念，再招他回来也就是了。”

    皇上点点头：“你说的是，回头你得空儿去敲打敲打王直这奴才，别以为小林子从御前出去，就失了宠，由着他们这帮刁奴欺负就错了主意，小林子要是有个闪失，让这刁奴拿老命来抵。”

    说着，顿了顿：“小林子之前没当过什么正经差事，御前也没待几天，年纪小，心眼又实，不跟别的奴才似的，知道捞好处，那御药房的人都势力着呢，他这么去了，只怕打点不开要吃亏，一会儿你去传朕的话，赏小林子一百两银子。”

    成贵微微愣了愣，琢磨，自己还当是说通了万岁爷，这怎么林杏来谢了一次恩，瞧意思万岁爷更上心了呢。

    而且，皇上这真是当局者迷啊，小林子年纪小不差，要说这心眼儿实，不会捞好处，这话跟小林子可贴不上边儿。

    以成贵在宫里混了这么多年的资历，都没见过还有哪个奴才比这小子机灵，更会捞好处的，自己原先的徒弟李长生，在御前当了好几年差，捞的好处银子，连这小子一个零头都不到，就这儿还弄得怨声载道，私下里都管他叫李扒皮。

    可林兴呢，银子好处没少捞，还落了个好名声儿，就算如今从御前走了，反倒都念着他的好儿。

    还有宫里那些掌事的太监，一个个可都是老油条，却都跟他兄弟相称，这份本事别说宫里，可着大齐也找不出第二个来，偏偏在皇上眼里，这小子竟成了实心眼儿不会捞好处的奴才，不得不说，这小子戏演的实在成功，把万岁爷都糊弄了过去。

    成贵一出来就看见刘玉站在廊下，遥遥望着林杏的背影发愣，不知想什么呢。

    见了成贵躬身：“奴才有件事想求总管大人。”

    成贵看了他一眼：“你是想跟小林子去御药房。”

    刘玉岁数年纪比李长生大了些，性子却极稳妥，先头不过是为了还林杏的人情，把他调来了御前，不想，倒真得了个人才，这一说走，自己还真有些舍不得，略斟酌，开口道：“咱家知道你念着小林子的情分，只是你跟了去，估计也帮不上什么忙，倒不如留在御前，要是小林子哪儿有个什么事儿，还能在万岁爷跟前递上句话儿，要知道，这御前的差事可是一个萝卜一个坑，你这一走，再想回来就难了。”

    刘玉低下头：“奴才谢总管大人提点，只是奴才主意已定，万望总管大人成全。”

    成贵不禁叹了口气，对于林杏的本事，再一次佩服起来，身边的人，宁可丢了御前的差事都要跟着他走，可见对他的心意，点点头：“既如此，咱家也不好强留于你。”

    把银子递给他：“这是万岁爷赏给小林子的，你替他拿过去吧，也省的咱家再跑一趟了。”

    刘玉这才躬身一礼，回去收拾自己的东西。

    林杏背着自己的小包袱，刚出了小院就看见刘玉靠在院门外，不免愣了愣：“你，你来做什么？”

    刘玉看了她一眼，把手里的银子包扔给她：“这是成总管让我给你的，说是皇上赏你的，你倒是有本事，人都离了御前，还能让皇上赏银子。”

    林杏眼睛一亮，掂了掂，估计得有一百两，皇上还不算傻，听出自己的话里的意思，就是说的，就算走，怎么也得发点儿遣散费吧，没说甩甩手就让离职的。

    林杏也不理会刘玉，接了银子，嘻嘻一笑：“我这儿谢刘哥哥还专门跑这一趟，时候不早，可得走了，我这新上任的大总管，怎么也得先去认认门，回见了您那。”把银子往自己包袱里一塞，背上就走了。

    可林杏很快就发现不对了，怎么自己往哪儿走，这死太监就往哪儿走呢，这眼看都到乾清宫的大门了，死太监还在自己后头跟着做什么？

    林杏在心里转了几个过子，这死太监不是又想出什么损招儿了吧，想了想，站住脚，对后头跟着的刘玉呵呵一笑：“那个，送君千里终须一别，刘哥哥就别跟我客气了，再说，御药房也不远，出了乾清宫往东边儿走几步就是，我再不认道儿也走不差，刘哥哥当得是御前的差事，可不能耽误了，我这儿自己去就成了。”说着又挥挥手，快步出了乾清宫。

    可出了宫却发现刘玉还在自己后头跟着，林杏汗毛都竖起来了，看见这片宫墙边儿没什么人，站下瞪着刘玉：“你老跟着我做什么，我可跟你说，如今我可都离了御前，这御药房堪比龙潭虎穴，以后是死是活都两说，即便侥幸保住我这条小命，也接近不了皇上了，你心里想的那些，还是甭指望了，如今你得了御前的差事，也算有了前程，只以后好好当差，不怕没个结果，那些没影儿的事儿就算了吧。”

    刘玉定定看了她许久，看的林杏直慎得慌：“你，你这么看着我也没用，如今我都失势了，你再跟着我也于事无补，咱们还是回见吧。”说着往前走了几步，回头见刘玉还跟在自己后头。

    林杏的好脾气算到头了：“你倒是怎么回事儿，不回去当你的差，跟着我做什么？”

    刘玉终于开口：“从今儿起，我也在御药房当差。”

    林杏愕然看着他，指着他：“你他娘有病吧，撂着好好御前的肥差不干，去御药房做什么，是活腻了，上赶着找死来的不成。”

    刘玉冷哼了一声：“我劝你还是歇歇那些没用的心思，有我刘玉在一天，你就甭想躲起来过消停日子。”

    林杏：“消停个屁日子，御药房之前的大总管曹化可是伺候过先帝的人，都折在了御药房，死的不明不白，这御药房步步陷阱，稍不谨慎，命就没了，你当老娘乐意来啊，要是你有本事给我换个差事，就算卖身老娘都认了。”

    刘玉皱了皱眉：“你这些粗话倒是跟谁学的，一个女孩儿动不动就老娘老娘的，也不嫌害臊。”

    林杏给他气乐了：“你这会儿知道我是女孩儿了，不是先头想掐死我的时候了，少装好人，你要是真把我当女孩儿看待，就放过我，从今儿起，咱们一拍两散，再别提那些什么阴谋计划的，真要如此，我情愿给你塑个像，一天三炷香的供着，感谢你放过我的大恩大德”

    刘玉沉默良久方开口：“我现在信了你不是她。”

    林杏一拍大腿：“哎呦，我的哥哥，你可明白过来了，我也不知道自己走了什么狗屎运，竟然中了这么个下下签，跟你说，我自己都不知道怎么回事儿，一醒过来就成了这倒霉丫头，天天刷马桶不说，还得挨欺负，好容易出了洒扫处，有点儿奔头了，你又蹦了出来，非要掐死我，你说我这儿找谁说理去啊，现在你明白就好办了，我不是她，那些她该干的事儿，也跟我没干系了对不对？”

    不想刘玉却摇摇头：“你不是她，可顶了她的身份，就等于替她活了，既然替她活了，她身上背负的东西，你也脱不开。”

    林杏脑仁儿都疼了：“合着说了半天，又绕回来了是不是，行了，行了，你乐意怎么想怎么想，不怕死的就跟着，先说好，到时候小命丢了，可别怨我没提醒你……”

