    那女侍走进了周舒房间，低着头施了一礼，“奴家小红，见过前辈。”

    周舒摆出一副臭脸，“我管你是谁，你来做什么？”

    小红柔声道，“奴家为怜儿说情来的，不知道怜儿怎样惹怒了前辈，奴家唤她来为前辈赔罪可好？”

    周舒哼了一声，“没什么，我就是看不顺眼。”

    小红腹诽了几句，小声求道，“前辈，我们万宝楼……”

    小红口齿伶俐，动之以情，晓之以理，一说就是一大串，不过周舒只是不理不睬，一双眼却是在她身上晃来晃去，表情看上去十分猥琐。

    而被禁锢的怜儿就站在周舒身后，看得见小红，小红却看不见她，只在那里干着急，想哭也哭不出来。

    万宝会就要开始了，女侍还迟迟不来，圣火门那边却有些不满意了，喊道，“人呢？万宝楼怎么做事的！”

    喊了几声没见人，眼看着就要发作，怜儿挑帘而入，低垂着头道，“前辈请息怒，小红姐姐在准备东西，奴家去喊她，十几息后就来。”

    说完就退出去了。

    虽然只是一个照面，但周舒也是提着心吊着胆的。

    在房间里可没有神识限制，要是被圣火门的人看出来，那就麻烦了，这是最容易失败的地方。

    好在运气不错，圣火门一向眼高于顶，不会注意到一个女侍，而且周舒特意拖延了一些时间，让他们生气，在气头上总是会忽略一些东西，更无暇关注一个女侍是真是假。

    当然，在周舒进去的那几息里，他进一步确认了里面的女子是边雪，同时把要说的话传音给了她。

    “如果你愿意离开圣火门，就想办法出房间，我会给你创造机会。”

    话只能说到这里，周舒不可能对边雪说自己的名字，因为他不知道边雪现在的情况和心意如何，要是边雪已经融入了仙界，成为了圣火门的一份子，那说出周舒的名字等于是自投罗网，这点不能不防，在玄黄界上，周舒自然可以无条件的信任身边的这些人，但仙界却完全不一样，而且也过了几百年。

    对周舒来说，这样做就足够了。

    如果边雪离开房间，周舒会尽力帮她离开，如果边雪一直在里面不出来，那么两人就缘尽于此。

    看起来情况不错，边雪在听到传音的那一霎，完全愣住了。

    她眼中闪过的不是疑惑，而是惊喜，第一时间的反应很重要，这说明，她确实很想离开圣火门，不管帮她的人是谁，不管要去什么地方，她都觉得比圣火门好。

    “好了，你叫她进来吧，别啰嗦了！”

    大功告成，也不用再拖延了，周舒挥了挥手，一脸厌弃的把小红赶出了房间。

    小红暗自骂了几句，心里也是松了口气，快步出了门，略显怨恨的看了怜儿一眼，“进去吧，前辈不怪你了，但你要记住，欠我一次人情。”

    怜儿连忙点头，“谢谢姐姐，怜儿一定记得，那边的前辈有点急了。”

    “你没给我惹事就行。”

    小红瞪了她一眼，很快进了圣火门的房间，而怜儿看了看周围，进了周舒的房间。

    万宝会开始了。

    众目睽睽之下，第一件宝物也登场了。

    椭圆形，五尺有余，像一颗兽卵，但上面却生出许多深红色的须发，纠缠在一起，有点恶心，蒙着一层灰，整体黯淡无光，似乎也看不出什么仙气。

    “这是什么东西？”

    “完全不知道，说是卵又没有壳。”

    “万宝会的开场宝物通常都是很好的啊，难道这次不一样？”

    有些金仙疑惑不解，大多数太乙大罗神色却凝重起来，周舒亦然。

    万宝楼主宁昌子一脸淡然，对周遭的反应并不奇怪，举了举手道，“诸位，这是万宝会的第一件拍品，勾陈茧，众所周知，勾陈茧是神兽圣兽遭遇危难时自我封印形成的，原本只有勾陈这么做，后来大多数神兽都学会了相应的本事，勾陈茧中封印着神兽精魄血脉，对我等修行者来说自然是绝佳的资源，据我们的鉴定师确认，这一只勾陈茧里封印着一只度过了一重造化劫的火麒麟，成形不久，元气未曾受到多少损失。”

    听到这句话，喧闹声一下就起来了。

    “火麒麟，度过了一重造化劫？”

    “岂不是等于大罗金仙了？”

    “如果能得到它的精魄血脉，能提升多少修为啊！”

    “肯定不少！这比七八品的仙草还好吧？”

    说话的基本都是金仙，参加这种盛会沉不住气，大都站在房间外指指点点。

    太乙大罗们都稳坐在房间里，但脸上的激动也不比外面的人少，不过他们看中的可不是提升修为。

    “这等神物竟然想要吸收成修为，简直可笑！”

    “勾陈茧里的神兽没有多少抵御能力，只要能破开茧，就能给里面的火麒麟打上印记，成为自己的灵兽。”

    “不对，要让勾陈茧里的火麒麟恢复如初，付出的精力资源太多，要我来说，寻一个火脉浓郁的界，然后把勾陈茧当作药引，把界当成药田，物尽其用，才是正确的做法。”

    不论怎么说，这勾陈茧，显然引起了轰动。

    宁昌子很是满意的点头，抚须道，“这枚火麒麟的勾陈茧，底价五十仙玉，大家可以开始了。”

    “五十！”

    “六十！”

    “七十！”

    虽然是好宝物，但仙玉也值钱，大家喊价都喊得很谨慎。

    周舒没有喊价，他站在栏杆处，平静的扫视着周围。

    在听到火麒麟几个字的时候，他立刻就走出了房间，仔细打量了一番。

    的确是火麒麟的勾陈茧，而且其中的气息他很熟悉，确切的说，周舒在那气息的主人生活的地方待了很久，也曾和那气息本人的神念沟通。

    不会有错了。

    那勾陈茧里的，就是重阳宫的创始者，重阳真人。

    至于重阳真人为何自我封印成勾陈茧，他不清楚，但应该能在这里找到答案。

    很快，他的目光锁住了一位中年金仙。

    那金仙没有喊价，时不时的朝勾陈茧看一眼，脸上有种难以抑制的亢奋，每一次喊价他都跟着兴奋，只有一个原因，他多半就是卖那枚勾陈茧的人。

    对心道和魂道上造诣极深的周舒来说，看同阶或者低阶修行者都是直至其心，很少有看错的时候。