    哪怕有心灵附生的影响，神秘专家对于自身计划的执行也仍旧没有任何偏差，我深刻理解到，他们最初做下这个决定，并非是一种草率的心态，不过话又说回来，这个计划关系到自身的任务和性命，乃至于一如他们所说，关系到他们自身和同伴们的价值，当计划展开的时候，就已经没有回头的可能。【【，这是一种基于人性的固执，我自己不也有着相同的固执吗？

    说到底，我身为神秘专家，也和其他神秘专家没什么区别。我们本质上的相似，让我们拥有了相同的身份。

    在各方神秘组织的引导下，研讨会将选中的精神病人聚集在这个特殊的半岛上，建立在这个半岛上的精神病院在名义上的归属，同样是名为“达拉斯”的特异性电子恶魔使者。这份来自于团体的严酷意志和神秘性，开发和利用着“至深之夜”的噩梦。所有的祭品，都将在这个精神病院中，以精神病人为素材，以“乐园”为药剂，进行适应性的调制。而在这个实验过程中，哪怕是中途的失败品，也将以物尽其用的精神进行处理，而不会浪费一丝一毫。

    在过去曾经存在的统治局中，“人”被当作原料来制造灰雾，以满足统治局的神秘性。哪怕如今统治局已经崩溃，所残留下来的相关技术，仍旧在持续影响后来的人们。眼下的末日幻境中，几乎所有涉及神秘的技术，都可以从统治局遗址中找到痕迹和源头，仅仅以末日幻境的“历史”来说，神秘的发展是有一个最初的根源的，那并非是“病毒”，而正正是“统治局”。只有将目光放在末日幻境以外的世界。才会有其他解释，但对于只能观测到末日幻境的众人来说。他们如今所拥有的神秘，都无法避开以“人”作为原料的路线，因为，这本就是他们所能接触到的最核心的东西。

    无论是将“人”当作原料，还是将“人”当作祭品。在本质上都没有任何区别。

    哪怕在这个中继器世界里，神秘的成形和扩张，也仍旧遵循着这条路线。我并不觉得，将“精神病人”调制后当作祭品，以献祭的方式撬动神秘的力量，和统治局技术中，以“人”为原料制造灰雾，再以灰雾为基础，实现那近乎万能的神秘。到底又有什么区别。

    身为魔纹使者的我，在升级魔纹的过程中，也不可避免地，是在吞噬着他人的生命。

    或许，在人们的眼中，“神秘”之所以是可怕而危险的，充满恶性却又拥有难以抗拒，正是因为。它正是以“人”为原料吧。吃掉同类，增长自己。在这个过程中，因为被吃的恐惧，而将自己从认知和定位成“人”之上的怪异，我觉得自己已经洞悉了，单纯观测末日幻境，而不将之与其他世界联系起来时。接触“神秘”之人所必然发生的改变，和之所以遭遇的厄运。

    以“人”为原料，正是从心理到生理上产生异变的根源。

    即便如此，已经接触了“神秘”的人们，却已经无法放手这样的力量。因为他们别无选择。他们无法找到比“把人当作原料”更好更快速的方法，去获得改变世界的力量，去争取自己生存的空间。是的，以人的思维来说，还有比“把人当作原料”更加便利的，获得力量的方式吗？神秘学中描绘了各式各样的神秘，而这些神秘的源头和路线，也并不只有“把人当作原料”这一条，可到头来，神秘学中描述的神秘是不存在的。正是因为从未有人找到“把人当作原料”这条道路之外的获得神秘的方法，所以，神秘学中那种种描述才仅仅停留在“描述”和“哲思”的意义上。

    在所有可以想象到的力量中，只有“把人当作原料”是可以实现的，而且效果又快又好。如果其他人这么做了，而自己不这么做，那么，自己就会失败，成为他人的原料。如果自己不这么做，哪怕怀着拯救世界的想法，也没有力量可以做到。如果不这么做，就无法对抗末日的威胁。

    那么，是否有人想过，“把人当作原料”有可能正是末日的开端呢？统治局的崩溃，是否又具备更深刻地暗示呢？我有想过，而且，我也认为，不仅仅是我，几乎所有尝试深入去了解“神秘”的人，都一定会想过这样的问题。

    然而，正如我所看到的那样。哪怕意识到这样的可能，也没有人可以脱离这个恶性，因为，当接触到这样的“神秘”，从中从获得力量的一刻起，就不得不承载相应的恶果，而想要不接触这样的“神秘”，重新开辟另一条道路，却又是完全不可能的。或许，在末日幻境中，从来就不存在所谓的其他道路，想要获得“神秘”，就必须“将人当作原料”。而没有了神秘，理所当然无法去阻止那些富含神秘的恶性。

    这就是一个让人感到绝望的循环。

    即便如此，至今为止，仍旧有人渴望在这个让人绝望的循环中，找出拯救自己，拯救世界的方法。他们并不仅仅是猜想，更已经切身去实践，而实践的结果，往往不尽如人意，更或者带来更加可怕的灾难。然而，实践是检验真理的唯一标准，如果不去实践的话，又如何开辟出新的道路呢？没有人可以确定，自己是正确的，但是，每个人都拥有检验自己是否正确的权利。我认为，这样的想法，正是神秘圈如此混乱的缘由。

    我也在实践自己疯狂的计划。

    眼前的人，也同样如此。

    他们现阶段的目标，或许并非是开辟新的道路，脱离恶性的循环，但是，至少在“试图拯救自己，进而拯救世界”这一点上，他们的意志是不需要怀疑的。将无辜的精神病人当作祭品。是他们的选择，为了完成这个残酷的计划，已经有太多的牺牲，如果他们放弃了，失败了，那么。不正宣告了他们的选择是错误的，而那些牺牲是没有任何价值的吗？

    更何况，这并不仅仅是“错误”和“没有价值”那么简单，其后果，必然是“自己所有人都会死”。如此一来，不就和“拯救自己，拯救世界”的目标冲突了吗？

    我十分清楚，倘若我要说服他们，就必须提出更好的。更可行的计划。要拯救的，不仅仅是精神病人，还有所有在执行这项计划的神秘专家，并且，必须让死去的人有所价值，进而击败纳粹，拯救全世界——然而，我无法提出这样的计划。我无法成为真正的英雄。正是因为我无法拯救所有人，这样的计划。已经超出了我自身的能力。

    倘若我只是用嘴巴，用一根筋的信念，去告诉他们：“我一定会有办法的。”然后竭尽全力阻止他们的计划。那么，才是最大的欺骗和伪善吧。因为，我没有任何证据，可以证明“我一定会有办法。一定可以成功”。我的脑海中，从一开始，就没有这样的，可以拯救所有人的计划，反而。有一个“哪怕所有人都死光，也必须成功”的疯狂计划。

    所以，面对这些神秘专家的目光，我无法再进行说服。我清楚知道，自己的话语苍白无力，没有任何可以让人相信的基础，更没有可以煽动人心的力量。

    “即便如此，我也不会赞同你们。”我如此说到。是的，哪怕有许多理由，让我应该和他们保持一致的不乏，去对抗那可怕的纳粹。但是，这些理由只需要两个人的名字就能击破：阮黎医生和玛索。

    阮黎医生和玛索会在他们的计划中成为受害者，仅仅是这一点，就足以我站在他们的对立面上。虽然我无法说出伟大的理由，但是，我总是可以说出私人的理由。我无法成为所有人的英雄，但是，至少，我希望可以成为某些人的英雄。

    这是，从过去的末日幻境中，就已经做出的觉悟。

    “真是太可惜了。高川先生，我们本来以为，可以放开一切，以报恩的心态来支援您。”一名神秘专家说到，充满了惋惜。

    “网络球的意思呢？”我看向接头人。她和我接头，释放联手的信号，更多是基于网络球的意志，而并非是nog的意志。虽然如今众人所执行的计划，是nog的计划，但在某种程度上，却又不能将其等同于网络球的计划。

    “在这个战场上，网络球并不是主角。不，应该说，网络球从来都没有想过成为主角。”接头人说：“高川先生，我们之所以搭上线，并不是因为nog的计划。”

    她的暗示已经十分明显了，网络球虽然也在参与nog的计划，面对同一个目标，站在同一个立场，但是在态度上，却是脱节的。他们并不积极推动这个计划，也并非这个计划的主要策划者，更不是关键执行者，只是基于网络球在nog中的身份，而处于一个相对中立的立场上。也正因为是网络球在nog中的特殊，所以才可以站在这个相对中立的立场上。

    “那么，让你负责其他人，可以吗？”我说。

    “如果说不可以的话，也同样会被胁迫吧？”接头人淡然笑了笑，说：“高川先生的力量，可是很吓人的呢。”

    “是的，既然我征询大家的意见而遭到反对，那就不得不用强硬的手段了。正如大家希望劝服我，让计划继续执行，但是，出于一些自私的原因，我必须反对。”我平静地看向所有人，一字一句地对他们说：“放心吧，我不会杀死大家，但是，哪怕是这样的做法，反而会让你们置身于险境，也是没有办法的事情。”

    几乎是与此同时，除了接头人和安娜之外，所有可以行动的神秘专家，都已经开始行动起来：或者向我逼近，或者向四方撤离，在炙热的天空下，在如雪花飘洒的灰烬中，因为神秘力量的施展，而产生的各种奇异现象，已经露出苗头。

    而在这些或许是攻击，或许是防御，或许是障眼法的现象中，一条无形的高速通道，如同巨蟒一样伸展着，缠绕在这些神秘专家的身边。

    “最后，祈求自己的好运吧。”我在速掠中，如此对他们说着。

    在这句话传入他们的耳朵之前，胜负就已经决定。因为在这一刻，我比声音更快。

    所有正在飞驰的人们，所有正在产生的现象，于天空洒落的灰烬，雀跃的火星，以及人们眼底剧变的神情，全部的运动过程所需要的时间，似乎都被拉长了。在连锁判定的感知中，我觉得自己依稀知道，这些变化最终会达到怎样的结果，但是，在这个结果出来之前，我不想要的变化，都将中止。

    我在无形的高速通道中奔驰，长刀连鞘击打在每一个试图反抗的神秘专家身上。当脱离速掠的一刻，人们如同绽放的花朵一样，向四面八方劲射。沉重的击打，在他们反应过来之前就已经完成。四级魔纹使者的**力量，直接作用在他们的**上，让他们感到疼痛，扭曲，然后昏迷。他们所释放的“神秘”，大部分在效果产生之前就已经被扑灭，而剩下的，在距离我或近或远的地方爆发。难以描述这些杂烩般的现象，这些神秘力量的效果彼此影响着，而显得十分混乱，但是，在波及到我之前，我就已经再一次速掠，回到了原先所在的地方。

    安娜伸出手，这些混乱的效果，立刻产生偏移，却又进而引发了更大的冲击。导致已经扑倒在地的那些神秘专家再次尝到了苦头，原本没有彻底昏迷的，也完全昏迷过去。果然，安娜的“偏差”，是偏向恶性的。

    “真是乱成一团了。”接头人看着满地的昏迷者，不由得摇摇头，“高川先生，约翰牛说过，你是最难合作的人。”

    “这样不是很好吗？”安娜却浮现些许病态的笑容，“偏差开始加大了。”(未完待续。。)u