    所有队长心依然战栗。

    无法简简单单就平复内心的震动。

    目光却全部注视在市丸银身上。

    总队长的话，提升了他们，对啊！市丸银队长你为何知晓如此之多，如此多机密，你率领的可不是情报队，而是三番队支援队，从何得到如此多消息？

    市丸银神情不变，一贯的邪气十足。心中却早已经把无夜埋怨无数遍。

    “似乎，总队长现在关心的不是如此吧？”市丸银道。

    总队长眉头微皱，收回那不由而然而呼啸而来的恐怖灵压，所有队长心头一松，哪怕是队长级别的他们，面对总队长那如汪洋大海的灵压，也感受到何为碾压。

    “市丸银队长，你刚才所说的王键可否属实？”总队长最为严肃的表情。

    可以说，之前市丸银所提供的种种证据与消息，总队长都还能稍微保持平静。

    但是唯独这一道消息，这一道让很多队长都云里雾里的消息，他无法保持平静。

    王键！意味着什么，在场的队长中，也许只有朽木白哉这位四大贵族之首家主能明白，或者京乐春水、浮竹十四郎以及卯之花烈这三位老牌队长，有所听闻。

    而其余队长，以前都未曾听闻过这个词汇。

    “千真万确。”市丸银道：“崩玉的作用，大家没有情愿所见，也许心中还不算太重视。”

    上前一步。

    市丸银又呈现了大量的证据。

    这一次的证据，是很多照片，照片之上，是虚夜宫之中大量的破面，以及假面军团虚化时候的照片。

    “如此多破面？”所有队长惊讶的看着如此多破面的照片，有些难以接受，大虚有可能自然成为破面，但是一个时代，整个虚圈最多也不过局指可数，甚至没有。

    “这可不仅仅只是破面，还有假面。”

    “假面？”又是全新的名词，队长们看着市丸银，等待他的解释。

    “破面，领悟了死神能力的虚，打破了虚的面具，拥有人类形态，这样的破面，现在虚圈早已经超越三位数。而假面则是拥有了虚能力的死神，拥有了虚的面具。

    这几位就是假面军团。”市丸银指着放在桌子之上，其中平子等人虚化时候的照片道：“大家仔细看看，应该能认出他们的身份吧。”

    “他们是？”

    所有队长，聚集在一起。围绕在桌子面前。

    仔细观看着照片中任何细节。

    虽然假面军团都被各式各样的虚化面具所遮盖容貌，但是很多细节，可以表明身份。

    “这位是平子？”

    “这位是凤桥楼十郎？”

    “是矢胴丸莉莎吗？”

    假面军团，哪怕消失了百年之久，但在死神世界中，百年不算太久，而且假面军团任何一人，在尸魂界之中时候，都不是默默无闻之人，都是副队长级别死神。

    通过眼神、体型、服侍以及斩魂刀，队长们，清楚的判定了他们各自的身份。

    倒吸一口凉气。

    “虚与死神实力可以共存，桀桀！实力肯定增加不少，对于死神而言是好事啊。”涅茧利阴笑着。

    立即遭遇了其余队长的怒视。

    “如果死神与虚两种力量可以共存一体，那以后还有死神与虚这两种身份吗？到时只有假面或者破面。对于尸魂界以及虚圈而言，都有可能造成完全崩塌。”

    “没错，这件事稍有不慎，以后有可能造成难以想象的危害。”

    死神与虚相对是宿命，改变不了。

    死神的责任，就是保护百姓保护尸魂界，净化虚！所有死神的责任，每一位死神都应该拥有的责任感。

    可一旦死神都知晓，拥有虚的力量，自身实力会猛增，又有多少死神能拒绝如此诱惑，或者能拒绝多久，一旦成为了假面，也拥有虚的能力，到时到底是死神还是虚啊？

    还能拥有死神的责任感吗？

    “崩玉，不能流落在外。”总队长一锤定音：“市丸银队长，你确定，浦原喜助与蓝染共同拥有一块崩玉？而且两块崩玉绝对不能融合？”

    “没错！”

    “局面还没有达到最坏的地步。”总队长以及一些队长都长舒一口气。

    “现在市丸银队长，你该告诉我们，你为何知晓如此多？还有蓝染为何要去灭杀中央四十六室所有人？”总队长凌厉的目光盯着市丸银，不放过他任何微小的脸部表情、

    市丸银知晓如此多。

    不引起在场队长的一些怀疑，那是不可能的。

    “一件一件来，别急！”市丸银一贯的邪笑着：“蓝染队长为何灭杀中央四十六室的原因，我知道，可惜没有证据。”

    “什么原因？”

    “在中央四十六室中隐藏在地下议事堂的大灵书回廊得到制造王键的方法，可惜太巧了，浦原喜助也派遣无夜前去，很巧的两人相遇，而且无夜先得到。

    既然选择逃离，矛盾中，自然而然被中央四十六室贤士发现，无奈之下，蓝染选择灭杀，再追杀，至于是否抢回来，那可就不一定了。”市丸银道。

    心中暗道：“蓝染队长，这件罪名就该你背了，毕竟浦原喜助已经背了不少了，要公平，不是吗？”

    “狼子野心，蓝染浦原喜助，你们想干什么？”总队长紧握着拳头，似乎一切都说得通，没有证据，但心中已经相信，这是真的。

    “看样子，蓝染没有追回，”朽木白哉平淡道：“这般说，那位无夜突然抢夺露琪亚，是为了取回浦原喜助体内所放的崩玉了？”眼中闪烁着恨意。

    ..

