    心思沉定。

    江无夜唤出终焉面板，查看起自身状态。

    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第五重，三花中子不灭体（不可提升）

    大力蛮熊战祖:战祖神国·斗战神王（不可提升）

    八凶真罡引擎，九重，九劫道主境：

    麒麟道宇·都天道主。（不可提升）

    镇狱道宇·轮回道主。（不可提升）

    驮天道宇·托天道主。（不可提升）

    啸狱道宇·永寂道主（不可提升）

    无相道宇·大衍道主（不可提升）

    自在道宇·遁世道主（不可提升）

    神锋道宇·开天道主。（不可提升）

    圣象道宇·闻世道主（不可提升）

    融合大神通：八方神宇炼道炉，八凶八劫撼苍棍！

    八荒爆裂拳：掌握程度（100％)

    无极金钟罩：金钟镇世，无极罡震，金钟火神炮。

    独步天下：第十层，飞身托迹（不可提升)

    降龙伏虎大神通:掌握程度（100％）

    七十二天宫:三十重（不可提升）

    力之密藏:拳箭，掌刀，净世业火，无量天心。

    道力:0。

    正能量:0。”

    到手没多久的一万五道力消耗一空，化作了八大灾厄道主与三重斗战天宫。

    此刻，江无夜体内。

    原本的八大灾厄神国已经完全蜕变化作八口以灾劫大道铸造的晶体宇宙！

    是的，宇宙！

    每一口都广阔无疆，浩瀚无垠，可容纳上万大世界，体量远超正常证道强者的内宇宙，蕴含的能量更是不可同日而语！

    其内无有生灵，只有武道天晶铸造的日月星河，各种宇宙结构，每一个最微小的粒子都由极致的灾厄能量构成！

    在这八大晶体宇宙之中。

    如太古祖龙般的宇宙祖脉匍匐在宇宙深处。

    每时每刻都在喷吐着海量的灾厄本源之力，化作了大道天晶，不停拓宽加固着晶体宇宙，增强着江无夜的实力。

    而在八口道晶宇宙至高之处。

    八大与江无定容貌无二的灾厄道主端坐在道宫之中。

    祂们身披颜色不一的道衣，捏道印，舌绽莲花，口吐天经。

    阐述着灾厄大道至理妙言，化作法莲飘落，加持在宇宙祖脉之上，不停强盛着祖脉本源之力。

    八大道晶宇宙的加持下，每一分每一秒过去，江无夜对灾厄之道的体悟就会加深一分，实力也在稳步提升着。

    不仅如此。

    江无夜还花费时间精力，将八大灾厄之道整合，创出“八方神宇炼道大阵”这门无上杀伐神通。

    一旦施展开来。

    入此阵者，大能巅峰以下的修士将会万法不存，规则禁锢，万道不鸣，如同进入末法世界，成为一个废人！

    以后洪荒劫降临，这门大杀阵将会是江无夜手中的一道杀手锏，可以对敌，也可以庇佑魔劫天域，妙用无穷。

    当然，江无夜提升八凶真罡引擎主要目的还是以灾厄大道反哺周天大龙相！

    或者说。

    增强大寂灭增熵拳的威力！

    劫运增熵！

    熵增寂灭！

    江无夜掌握的劫力越恐怖，他的大寂灭增熵拳造成的破坏力也会同步增加！

    在八凶证道前。

    他全力爆发，大寂灭增熵拳就能秒杀普通大能，就算是离焚那样雄霸两个纪元的绝巅大能也能造成影响。

    而如今，八凶已证道！

    这个阶段的劫道之力，哪怕只是初步与大龙相融合，江无夜也清晰感受到大寂灭增熵拳的威力有了质的提升！

    若是完全融合之后。

    再对战离焚那个级别的敌人，他有把握，十拳之内，将其碾灭道印，轰杀成渣！

    也就是说。

    一旦江无夜出关，那他就是当之无愧的巨头之下第一人！

    只要巨头不出，那他就是圣域大宇宙的绝对巅峰，同级别的强者，绝对来多少死多少！

    而对于巨头。

    现在的江无夜也不是两眼抹黑，印象只停留在不可战胜这个粗浅阶段了。

    因为。

    此刻在他“眼前”，就有一尊威震两个纪元的巅峰武道巨头，敞开了精气神，任由他研究。

    此刻。

    江无夜正一边促进着灾厄之力与大龙相的融合，一边分出神念观察着沉睡的武洪，感受着巨头大罗之境的奥妙。

    “不在道内！”

    最终，江无夜得出了这个结论。

    在他“眼中”，沉睡的武洪不似一个生灵，反倒像是另一边与圣域本源一般的存在。

    在他身上，竟感受不到一丝一毫与圣域大宇宙的联系，万道不沾，因果不染。

    自身之道像是成为了一个完美的闭环。

    自给自足，生生不息，完全独立出了圣域体系，不受本源海拘束，整体处于存在与不存在之间，很是玄妙。

    “传闻中，大罗之境跳出宇宙本源海，不在道内，不受母地时空拘束，可自由跨行混沌，穿梭诸天时空，不死不灭，万劫不磨，曾经我只得其意，不得其真意，如今却是有几分明了了。”

    江无夜眸中精光闪烁。

    “自身本源独立于母地本源海之外，所修之道彻底成为一种概念存在，诸天万界，无垠混沌，只要道在，便可不死不灭，而不是像大能那样，道印还局限于母地时空。”

    此刻在江无夜的神念之中，武洪不再是一个人形生灵，而是一片独立于圣域之外的本源宇宙海。

    不过，武洪的宇宙本源海与强盛的圣域本源海比起来，犹如即将干枯的水塘比之汪洋大海，很是“磕碜”。

    不仅残破灰败，不时还有可怕的劫雷在消磨着本源海的生机，像是一个垂垂老朽的病人，随时可能崩解覆灭。

    但即便如此，它也足够可怕。

    虽然苍老腐朽，依旧能让人感受到高远厚重，犹如大道沉在那里，不可揣度抗衡。

    波涛翻滚间，大道推动本源海滚滚旋动，迸发万千创世雷音！

    每一次本源海的转动，每一次炸响，每一次电闪雷鸣！

    道行规则衍，时空万界现，本源海中都有不计其数的宇宙在起浮生灭。

    弹指间创造生灭无穷寰宇，能做到这种不可思议的事，可想而知巨头拥有的力量有多恐怖！

    江无夜自认，现在的他，估计就算榨干了也无法推动武洪的本源海转动一次！

    不过。

    让江无夜有些诧异的是，武洪的本源海虽然恐怖，但他却觉得差了点什么，始终有种不圆满的别扭感萦绕在心中。

    “文明。”

    就在江无夜以为是自己想错了时，武洪略带自嘲的声音苍老声音在他脑海中响起。

    对此，江无夜没有诧异，因为他知道，在祖龙树的帮助下，武洪其实很早就恢复了意识。

    正因如此，江无夜窥探他的本源海，才没有受到本能抗拒。

    “文明，什么意思？”

    江无夜心中疑惑万千，迫不及待的问出了心中的问题。

