
　　猎人与猎物，角色常常会互换。

　　如今逆魏故意让萧关露出破绽，作为诱大汉出兵来袭的饵，就要做好被吞下去就的准备。

　　只不过，逆魏曹真此举仅是调虎离山吗？

　　抑或者说，尚有其他部署？

　　放下军情布帛，郑璞有些举棋不定。

　　其实丞相如今的部署，就是最妥当亦是最有效的应对。

　　让各地驻军森严戒备，仅是遣吴班本部前去萧关，欲攻而未攻。

　　不给逆魏有机可乘，坐等图穷匕见。以不变应对万变，不管逆魏玩什么花样，届时大汉皆可以游刃有余的应对。

　　然而，既然已经部署完毕，尚且召郑璞来商议，自是想听听郑璞可否有其他的筹画。

　　毕竟誓要克复中原的大汉，终究是要进军凉州的。

　　而进军凉州之前，必然要攻下截断逆魏关中驰援凉州的险隘萧关。

　　如若郑璞别有他谋，可吞下曹真抛出来的诱饵且无损自身，那便是大汉上下皆可拊掌大庆之喜。

　　但郑璞有奇谋？

　　很可惜，答案是否定的。

　　面对一座需要付出无数人命去弥补地形差距的险隘，郑璞也束手无策。

　　因为诱敌出战、趁机夺关等计策，作为军中宿将的吴班已经试过了，敌将魏平并不是鲁莽匹夫。

　　或许，此便是逆魏曹真胆敢将萧关拿出来作诱饵的底气吧！

　　不过稍微将计就计，让时局变得对大汉更加有利，郑璞倒可以谏言一番。

　　是故，在大致将对逆魏举措分析了一番后，郑璞便拱手说道，“丞相，璞并无攻下萧关之策。不过，璞窃以为，若能将逆魏主力诱来陇右作战，或可更符合我大汉利益。”

　　“嗯........”

　　轻微一鼻音，丞相没有当即表态，而是捋胡耷眉陷入沉吟。

　　逆魏若发兵来战，必然取虚实之道，分数路偏师佯攻，以图分散大汉的兵力。

　　而主力兵出的放下，不外乎是汉中与陇右。

　　依常理而言，大汉更希望逆魏主力进军汉中郡。

　　其一，乃是战争对民生的损害。

　　不管逆魏关中出兵何处，驻守在荆北宛城的司马懿都会策应，汉中郡无论如何都不会避免战火。既然如此，尚不如诱曹真进军汉中郡，让陇右各郡不受打扰。

　　另一，则是汉中郡比陇右更容易守备。

　　昔日汉中之战，先帝刘备就是以逸待劳，让受限于秦岭谷道转运粮秣艰难的魏武曹操，不得不弃地而退兵。且魏延任职汉中太守期间，对各处险隘及戍围的守备十分完善；再佐之如今汉中郡驻守数万大军，抵御逆魏来袭并不困难。

　　只不过，郑璞如今反其道而谏言，也并非无的放矢。

　　乃是为日后进军凉州绸缪耳！

　　逆魏若遣主力来袭陇右，其必然是走安定郡取道萧关而出；再让金城郡及西平郡别遣偏师，扰大汉的陇西郡。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽无忧粮秣转运之苦，却有不容失败的隐患。

　　人心，是会随着时间而流逝的。

　　如果逆魏反扑陇右再度失败，凉州各部羌胡及豪右就会失去信心，会转为亲善大汉。

　　这便是郑璞谏言的缘由：减少日后攻伐凉州各郡的阻碍。

　　自然，此前提是兵力处于劣势的大汉，不仅要坚壁清野扰民而守，且要能有余力将逆魏各部尽数驱逐出陇右。

　　相当于风险越大，收获愈大吧。

　　“子瑾此言，我亦曾思虑过。”

　　少顷，丞相睁开双眸，徐徐而叹，“然而彼逆魏曹真久在行伍中，绝非无谋之辈，恐难诱其入陇右啊~~”

　　“丞相，姑且试试。”

　　闻言，郑璞冁然而笑，谓之，“成，则可喜；弗成，对我大汉亦无有害处。”

　　嗯？

　　“也罢，谋事在人，成事在天。姑且试试也好。”

　　略略扬眉，丞相倏然而笑，“子瑾一路劳顿，且先归去歇下吧。数日后，子瑾应要领军往汉阳郡矣。”

　　“诺，璞告退。”

　　郑璞离席拱手作礼，缓缓而退。

　　因为如何试试，以丞相之智，不需要他谏言。

　　如丞相声称他不日将领军往汉阳郡，便是如何诱使逆魏来兵出陇右的调度之一。

　　不外乎，是除了魏延、高翔两位扼守陇右门户的将领，不可调动之外；以郑璞、关兴等军中后辈接替守备萧关道，让其他如吴懿、陈式以及吴班等宿将皆领着本部，大张旗鼓的归汉中郡驻守。给以逆魏汉中郡驻守兵力近十万、坚不可摧的假象。

　　嗯，是假象没错。

　　吴懿等将领行军至武都郡后，便会伪装成为运送粮秣辎重的辅兵，再转回来陇右驻扎。

　　至于是否被曹真识破，那便静观其变吧。

　　反正，逆魏纵使兵出汉中郡，前将军赵云也能坚守三个月、等到陇右的来援。

　　如此行事，大汉所付出的代价，不过是让吴懿等部稍微行军劳顿些。

　　权当是练兵了吧。

　　自然，为了避免万一，汉中郡的守备肯定是加强的。

　　只不过，郑璞不知道的是，他转身退去之时，丞相一直目视着他的背影。

　　军中口口相传的“疤璞”之号，终于传到了丞相耳里。

　　且还知道了，此号乃是车骑将军刘琰所创。

　　但性情颇刚的郑璞，却是对此事只字不提，犹如不曾得闻一般。

　　此便让丞相有些心奇。

　　以他对郑璞的了解，便知道其绝不会心无羞恼之意。

　　更不会犹如昔日为马谡求情一般，不与车骑将军刘琰计较。

　　毕竟，马谡与刘琰不同。

　　前者对郑璞有举荐之恩，二人亦颇有交情。

　　且昔日郑璞谏言的最大缘由，乃是基于大汉人才凋零，继续任用马谡于大汉有裨益。

　　而后者刘琰嘛琰........

　　不过一仰仗先帝刘备恩泽的坐谈客罢了。

　　且早在成都时，便常以言毁郑璞。

　　或许，如今其子隐而不发，乃是坐等可让刘琰万劫不复的时机吧？

　　丞相隐隐有所悟。

　　然而，却没有打算出面干涉，反而是抱着静观其变的心态。

　　倒不是丞相心有偏袒、纵容朝廷僚佐相互攻讦，而是想趁此事看看郑璞的心性：对外部敌军素来不择手段的他，对大汉内部仇雠时是否亦然狠戾？

　　因为如今在丞相眼中的郑璞，已然不同了。

　　筹画之能冠冕年轻一代.......

　　坚守萧关道时杀身报国的忠节........

　　针对豪族的分化以及谏言摊丁入亩的国策........

　　此子之才，假以时日，可继自身之后也！他日可肩扛克复中原之志也！

　　如果他，不会因喜恶而网罗罪名构陷同僚的话。

　　然也，丞相并不冀望着，郑璞能以德报怨。

　　如若以德报怨，将以何报德？

　　丞相仅是期待着，郑璞在处理私怨的时候，不触犯朝廷法度即可。

　　毕竟，禀心是否公允，乃是可堪为执国者的第一步。

　　不然的话，便是能力愈大祸国愈凶！

　　与其挑选一才华横溢的祸国者，丞相更倾向挑选一庸碌者继己后。

　　至少，再怎么不济的庸碌者，亦可守成！

　　能萧规曹随！

　　虽与国无裨益，却也能与国无害！

　　璞者，藏玉之石也。

　　瑾者，美玉也，美德也。

　　却是不知，今藏玉之石疤裂，可有美玉之德出否？

　　但愿，此子莫要让我失望吧........

　　当郑璞的身影消失在署门外，年齿即将迈入五旬的丞相也收回了视线，心中的话语与眼帘缓缓耷拉而下。

　　对此，郑璞自然是不知道的。

　　他缓缓步出署屋，转来众扈从静候处。

　　见比乞牙厝尚且雄壮几分的刘林，正在阖目养神，便出声说道，“子繁，丞相授你职为别部司马，且在我麾下。”

　　一缕喜色，从刘林双眸中泛起。

　　旋即，又悄然淡去。

　　只见他容色恭谨的躬身作礼，瓮声瓮气的说道，“诺！”

　　亦让郑璞见了，不由微微摇头而笑。

　　此一路上，他对刘林的性情也大致了解些。

　　此子不苟言笑，从不主动寻人攀谈，行事一板一眼的。

　　且惜字如金。

　　能闭口就绝不会开口；能只应和一声，就绝不会多叙一个字。

　　或许，是因他先父刘封被赐死之事太过于敏感，其母便从小告诫他凡事皆要三缄其口的缘由吧。

　　不过，郑璞对此颇为赞赏。

　　身为上官，最喜欢的便是这种寡言少语、言听计从的麾下了。

　　待接过扈从乞牙厝递过来的马缰绳，郑璞抬了抬头。

　　见日尚未至中天，便嘱言乞牙厝且先引刘林去冀县的军营。

　　嗯，他那一直让张嶷代领的本部三千兵马，丞相已经调回来驻扎了。

　　因为有高翔部在大夏县驻守，陇西太守游楚的郡兵亦可安民，已经没必要留在让玄武军继续驻扎在狄道，平添粮秣转运的困难。

　　而他则是前往小陇山草甸，打算给妻子张妍挑选匹好马。

　　二人在成都耳鬓厮磨之余，亦比试了一番剑术。

　　郑璞习的是战场之剑，剑法大开大阖、动作简洁；而张妍所习乃类同与刺客的技击之术，尤重技巧以及善于腾挪。

　　若是二人作生死搏命，胜负尚在两可之间。

　　然而，只是夫妻闲暇时的比试一番嘛........

　　郑璞只好愿赌服输，按照比试前的赌约，亲自去挑选一匹优良的战马。

　　咳！咳！

　　大好男儿嘛，当能屈能伸。

　　在某些特定的场合一展雄风就好了，其他时候能让的就让一下吧。

　　君不见，英雄如先帝刘备，昔日入孙夫人帷帐时，不一样心常凛凛？

　　他如今不过比剑输了，亦不算丢人。

　　“驾！”

　　自动忽视昔日孙夫人有百馀执刀侍婢的郑璞，没有半分耻辱的以先帝刘备旧事宽慰了自身一番，便心清颇佳的扬鞭策马而去。

　　.....................................

　　夏六月，京兆郡。

　　沿着渭水进发司隶潼关的官道上，披坚执锐的数十骑卒，呈扇形缓缓而行。

　　头盔之下的眼睛中，目光锋利无比投向四周。弯曲在腰侧的右手，则是端着一张军弩，竟然已经上好弦了。

　　他们这般作态，让沿路而行的黎庶赶紧远远的避开。

　　不少人跑得匆忙，连草鞋都掉了。

　　他们还是好的。

　　出行的大户人家或是商贾，他们的车马可不是那么容易避开的。

　　因而也让那些骑卒手中端起了军弩，用闪耀着阳光冷芒的弩箭给对准了。

　　虽然没有扣下扳机，但是那种被笼罩在死亡阴影之下的感觉，是真的不好受。等他们狼狈无比、驱驰马车远远避开了，心里就忍不住有了疑问：乃是何人将入雒，仅是前驱开道的骑卒便有数十？

　　不一会儿，他们便知道了答案。

　　路过的军队，不过数百人。

　　但是军中飘扬的旗帜，绣着斗大的“曹”字。

　　与军旗并行的，还有根缀着旄牛尾的竹竿。

　　那是旄节，也叫符节。

　　难怪如此大的仗势，原来是大将军曹真归雒阳。

　　却是不知，出镇关中都督雍凉的大将军，此番归来雒阳面君，所为何事？

　　莫不是，即将攻伐巴蜀了吧？

　　避让于侧的达官贵人及士人，心中隐隐有所悟。

　　而端坐在车驾上的曹真，则是耷目蹙眉，心思随着马车的颠簸而起伏着。

　　他想今岁秋收后，发兵攻逆蜀。

　　为此，他已部署了大半年的时间。

　　乌水流域的鲜卑乞伏部，在去岁末之时他便遣人安抚。

　　正如昔日天子曹叡与衮衮诸公的决策，引鲜卑秃发部入右扶风抵御逆蜀一样，他也许下承认乌水流域可让乞伏部栖息的条件，让其愿意为魏国而战了。

　　调任戴凌部去与夏侯霸部驻扎在高平县之北，佯装与鲜卑拉锯作战，不过是为了迷惑逆蜀，以及将新招募的兵卒操练演武而已。

　　故意将萧关现出可被攻打，亦然如此。

　　为了将逆蜀各部兵力调动起来，进而现出守备薄弱之处。

　　只不过，斥候及细作传回来的消息，不如他所愿。

　　逆蜀不大举攻打萧关便罢了，竟还将诸多军中宿将调遣归去了汉中郡驻守。

　　此让他先前的预计悉数落空。

　　因为在他与天子曹叡以及衮衮诸公的计划中，魏国主力兵出之地，乃是汉中郡与武都郡耳！

　　只不过，亦无所谓。

　　如今关中有十万大军，乌水流域有两万与鲜卑乞伏部承诺出兵的七千余骑；兵力五万有余的凉州亦有出兵两万有余；再佐之荆北司马懿部可调动三万兵马的策应，已然是逆蜀可动用兵马的两倍了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第162章、静观免费阅读。https://xs.23sk.com 