    

    司徒晨与司徒宇进入书房，关上门司徒晨从金鹰的腿中取下一只竹筒打开，里面卷着几张纸，司徒晨打开纸张看起来，瞬间震惊的瞪大眼睛。

    司徒宇看着司徒晨的表情着急到：“大哥，到底怎么了，到底是谁来的信。”

    “二弟，穆呈恩还活着，谦儿还活着，活着。”司徒晨激动的有些手舞足蹈。

    司徒宇震惊中带着气愤到：“大哥，真的还活着，不会是皇帝设的套吧，要是穆呈恩与谦儿还活着，为什么他们不回来，现在丞相府都给那个穆呈白给霸占了。”

    “二弟，你都多大个人了，这脾气也不知道收敛些，看看信在做决断可好，这是谦儿写来的信。”司徒晨看完信，边训斥司徒宇边将信递给司徒宇。

    司徒宇接过信边看边咬牙切齿到：“果然是那个穆呈白做的，我定不会放过他，大哥谦儿最后提到的让我们举家搬迁到北境，你怎么看。”

    司徒晨背着手看向那只金鹰，片刻后才到：“一会让我让柏林进来喂它，我们去找父王。”

    司徒宇点点头到：“大哥我们要不要告诉三弟，还有小妹，小妹为此一个人在农庄里呆了五年有余，我上次去看她，她消瘦不少，言语也特别少。”

    司徒晨叹了一口气到：“谦儿说了，如今北境处境艰难，腹背受敌，就算我们告知小妹，小妹要去北境我们该如何，若是不让她去，她必定会寝食难安，等北境脱离险境在告诉她也不迟，至于其他人，看父王的决定。”

    “好，大哥我们走吧，去父王院子里用早饭去。”司徒宇拉着司徒晨出了书房。

    司徒晨回头对着金鹰到：“金子在这等着，一会我让柏林给你肉吃。”

    金鹰人性化的点点头。司徒宇震惊的看向那只金鹰，小声到：“大哥，金子听得懂你说的话。”

    司徒晨一本正经的点点头，看到院子里的柏林，柏安到：“柏林去弄着几只鸡来，要熟的给里面那只吃，给我看好它，别让其他人发现了。”

    柏林闻言心里有些疑惑的在心里呢喃这鹰不该吃生食吗？柏林心里想着面上却应声到：“是，世子爷。”

    司徒宇比柏林诚实，疑惑的问出声：“大哥那只鹰不该吃生食吗？”

    司徒晨没回答司徒宇，大踏步往自家父王院子走去。

    司徒宇又不敢大声说话，只得跟在司徒晨身后低估。

    司徒晨摇摇头，继续走着，迎面一个老妪正朝他们兄弟二人的方向走来。

    “世子，二公子，王妃命老奴来请二位去王妃院子里用早饭。”老妪拂身行礼到。

    司徒宇看到老妪率先到：“冯嬷嬷无需多礼。”

    司徒晨也到：“冯嬷嬷无需多礼，我们兄弟二人正要去父王院子里用早饭，有些事要商议，不如一会再去给母妃请安。”

    冯嬷嬷闻言笑着到：“王爷也在王妃院子中用早饭，世子、二公子你们看？”

    司徒晨故作沉思到：“奶嬷嬷前面先行一步，我们兄弟二人随后便到。”

    冯嬷嬷行礼后转身离开，司徒晨看着冯嬷嬷走远，小声到：“一会千万别再母妃面前漏馅。”

