    “行了，人已经走了。都说说看吧。”

    龙琮确定安西已经远离城主府之后，目光在众玩家们脸上扫过，继续问道。

    “现在这种情况，亚特伍德逃跑，安西又想离开，该怎么办？”

    龙傲天向来不喜欢动脑子，龙琮刚问出口，他便高声嚷嚷起来。

    “项目组呢？出来干活啦！赶紧商量出一个结果来！”

    “不然你们这个月的奖金也没有了昂！”

    马氪死：“┭┮﹏┭┮”

    没人在意差点哭晕在厕所的马氪死，大家的注意力都集中在了此刻从人群中走出来的那个项目组负责人身上。

    只见他跨步沉吟，颇有曹植七步成诗的风范。

    “各位大佬，我觉得亚特伍德逃跑的事情，对于咱们来说反而是一个机会。”

    那项目组负责人顿了顿，观察了一下周围大佬们的表情。

    发现大佬们皆是若有所思，并没有打断他的讲述，这才继续道。

    “虽然我们刚刚那些话是为了吓唬安西才说的，但如果仔细想一想的话，其实也挺有道理的。”

    “我们虽说并不知道圣殿接下来到底会在呢么做，但有一点是可以肯定的。”

    项目组负责人说着看向了帝都的方向，言之凿凿道：“圣殿和魔法学院的关系一直都不好，甚至可以用恶劣来形容。”

    “如果我是圣殿殿主的话，一定不会放过这个能够轻易针对魔法学院的机会！”

    “我们完全可以趁着这个机会，将安西留在北境之城！”

    “这样一来，我们便可以通过安西来和魔法学院达成紧密的联系，逐渐将魔法学院拉拢到咱们的阵营之中！”

    “这样琮哥的任务能够完成，咱们接下来的发展也会更轻松一些，朝中有人好办事嘛！”

    第一个项目组负责人开口之后，三大俱乐部的项目组成员也纷纷发表自己的看法，并将这个有些粗糙的计划继续完善。

    将魔法学院拉拢到北境之城的阵营只是一个想法，具体到实施缓解，还有很多事情要做。

    比如如何才能获得魔法学院的好感，如何才能让魔法学院相信安西是主动留在北境之城的等等。

    而就在城主府内热烈讨论着如何安排安西的时候，安西本人却和灵活的胖子来到了训练之塔。

    “我们不是去魔法工会么？”

    安西仰头望着这座高耸入云的黑色尖塔，眼中带着些许迷茫看向灵活的胖子。

    “阁下，您为什么要带我来这里？”

    “难道这里才是魔法工会真正的地盘吗？”

    灵活的胖子摇了摇头，笑道：“我们当然是来见艾达的。”

    “最近她大部分的时间都在训练之塔里，去魔法工会大概率是找不到她的。”

    事实上，自从艾达成为了恶魔阵营的NPC之后，他的坐标位置就始终显示在玩家们的游戏地图之上。

    只要在游戏地图顶端的搜索框里输入艾达的名字，便能直接进行自动寻路。

    当然不是像传统网游里那样直接连路都帮你走了，恶魔天灾里的自动寻路只是会在你眼前的地面上出现一个箭头，一直为你指路而已。

    不过灵活的胖子并没有查看艾达的地图坐标，作为三大俱乐部的头头，他可以轻易的猜到艾达的位置。

    这个无比虔诚的恶魔信徒，此刻一定就在训练之塔！

    “哦！原来这就是训练之塔！”

    安西看着眼前的黑色尖塔，恍然大悟。

    他在北境之城这两天，这个词一直在他耳边环绕，他都快听出茧来了！

    眨了眨眼睛，安西默默将训练之塔的样子印入脑海之中。

    这就是北境之城的人们推崇备至的圣地，恶魔圣堂的发源地啊！

    果然很雄伟！

    但很快，安西就又反应过来，疑惑道。

    “不对啊，阁下！”

    “为什么艾达会在训练之塔里？”

    “她不是应该在魔法工会里跟随悲风法师学习魔法吗？”

    “难道她也成为了恶魔信徒？”

    安西一个问题接着一个问题，面色也逐渐激动起来，就差上来揪着灵活的胖子的衣领了。

    但灵活的胖子此刻却非常的有耐心，他并没有对安西表现出任何不耐烦的情绪，而是笑着回答道。

    “魔法当然还是要学的，不过艾达可是魔法天赋高出天际的妖孽天才！”

    “所以她每天只要学习一小会儿，就能完成悲风法师布置下来的全部任务。”

    “因此她每天更多的时间会待在训练之塔，而非魔法工会。”

    灵活的胖子说到这里，故意顿了顿，吸引了安西的注意力。

    见安西看向自已，疑惑未解，灵活的胖子这才继续道。

    “而且你可能有些误会了，艾达她并不是恶魔信徒。”

    灵活的胖子脸上的笑意越来越明显，“她是恶魔圣堂的圣女，地位仅在恶魔领主大人之下！”

    “嗯……大概就跟圣殿的殿主差不多吧！”

    安西听闻灵活的胖子的介绍，顿时瞪大了眼睛，一脸难以置信的样子。

    “嘶……”

    安西忍不住又倒吸了一口凉气，眼珠子都快掉出来了。

    “不对劲啊！艾达在魔法学院的时候也并没有表现出什么特殊的能力，为什么突然就成了恶魔圣堂的圣女？”

    “故事不应该是这样发展的吧？”

    还有，为什么我又开始倒吸一口凉气了？

    好冷……

    安西的质疑让灵活的胖子脸上的笑意更甚。

    不过他并没有解释或是反驳，他只是笑着道：“故事该如何发展，并不是由你我来决定的。”

    “既然你不愿意相信，那大可以自己去问问圣女大人。”

    但安西却好像完全没听见灵活的胖子的话似的，还是大声嚷嚷着。

    “为什么？为什么艾达会成为恶魔圣堂的圣女！”

    “是不是你们……”

    安西没能说出对那位恶魔领主大人不敬的话，就被灵活的胖子一个炒板栗敲在了脑袋上。

    “你激动个啥？”

    灵活的胖子白了安西一眼，道。

    “当然是因为恶魔领主大人看中了她的资质，觉得她可成大业，所以才让她成为圣女的啊！”

    “不然你以为是谁都能当圣女的吗？”

    “而且艾达也是自愿成为圣女，协助恶魔领主大人组建恶魔圣堂，对抗圣殿的！”

    “你孤陋寡闻了！”

