
　　莱恩在得到了来自尤里克的讯息之后，就立即从正义教会和守军处了解古圣的遗迹位于何处。
　　得到的消息是，古圣的遗迹就位于诺拉的废弃庄园之内。
　　所以那天莱恩会带着特蕾莎去听诺拉给孩子们讲课根本就不是偶然，而是他有意识地那么做，他需要给自己的行动套上一层幌子。
　　“根据诺拉女士说的，那个可以记录时间的罗盘就在地下室里。”莱恩大摇大摆地走进了大屋之中。
　　刚进入大屋，屋里的角落中一个蜷缩的身影就发出了凄厉地哀嚎，这个人形生物全身灰白，望之似四十多岁的中年妇女，她在隆冬时间仅仅身着单衣，双眼已经被刺瞎，流下鲜红色的血液，猛地朝着莱恩冲来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！终于有人来了！”
　　中年妇女朝着莱恩猛扑而来，僵硬的双手直接朝着莱恩所在之处伸去：“快救我！快救我！”
　　莱恩抬起右手，灵能自他的右手手掌心放射而出，照亮整个大屋的内部。
　　闪亮的灵能刚刚照射到中年妇女的身上，她灰色的身体马上就像被岩浆腐蚀一样，发出滋啦滋啦如烤肉一样的响声，然后她的身体很快就被蓝色的灵能火焰包围。
　　“救救我！救救我！我只是个受伤的旅人！求求你！别伤害我！”中年妇女被蓝色的火焰包围，痛苦地满地打滚，她立即朝着白狼骑士乞求道。
　　莱恩脸色平淡，一字不发，而是加大了灵能之光的放射功率，很快中年妇女就被烧成了灰烬。
　　是无眼者！
　　在诺德，如果一个人并非寿终正寝或者光荣战死，而是暴病而亡，然后他的家人或是同村的村民没有能力或是不愿意帮他好好安葬的话，他就会被丢弃于雪地中暴尸。
　　有些“死人”就会诡异地复苏，以亡灵的身份试图回家“作客”，为了防止这一点活人把它们的眼睛从身体上摘取，即使复苏也看不到要往哪个方向走。
　　然而饥饿和怨恨充斥着它们的内心，这种困难还不能阻止它们回到自家的决心，它们皮肤呈惨白色，眼洞空空。
　　这些不死生物并没有在世时的善良和对生活热爱，只有无穷饥饿和怨恨，它们隐藏自己的阴谋，在引导好心帮助它的旅行者跌落挖好的深坑，然后吮吸生者灵魂并挖去眼睛企图安装上自己的眼洞中。当地人都知道当一个人在野外遇到一位有着流血眼洞的可怜失明者时切勿帮助，那些好心人都已经为他的善良付出了生命的代价。
　　这个时候不需要任何怜悯，这种亡灵唯有送他们往生才是真正的仁慈。
　　解决了这个潜藏在暗处的无眼者，莱恩开始在一楼搜寻地下室的存在。
　　从这户人家的装修可以看出，诺拉所说的家道中落确实无误，即使是荒废了很多年了，莱恩还是能看出房屋里面的很多家具都已经非常陈旧了，有些地板可以看出是在荒废之前就破损的。
　　莱恩很快就找到了地下室的入口，这个入口被掩藏在厨房里面，莱恩直接将倒塌的建筑残骸搬开，然后拉开了地板的扳手。
　　铁质的楼梯落在了下方，莱恩稍微试了一下觉得没问题，于是他点亮了火把，进入了地下室中。
　　“有点奇怪……按照正常的庄园主的标准来说，这个地下室也太大了一点吧？”莱恩独自一人举起了火把，查看着地下室的情况。
　　地下室中一阵阵腐臭的气味，这里原来是用来储存食物和酒还有别的用品的地方，可是无论是再好的地下室或者地窖，东西放个十几年总是会坏的。
　　莱恩小心翼翼地继续往下探索，他右手手腕伸出了蓝色的灵能利刃，配合着火把照亮着地下室昏暗的环境。
　　穿过储存食物的霉烂房间进入里间。
　　“原来如此。”穿过外面的储藏室，内部的环境终于让莱恩明白为什么这个地下室这么大了。
　　因为古圣的罗盘很大，真的很大，这个直径至少在五米以上的罗盘上镌刻着无数的花纹和符文，罗盘上记载时间所用的标识已经超过了它的范围——这证明距离古圣来到这个世界已经超过了一万年的时光了。
　　在巨大的罗盘中央，一颗璀璨的明星照亮着四周，围绕着这颗明星，所有的罗盘以完美的圆圈和各种复杂图形围绕着中间的明星组成，正方形，长方形，多边形，菱形的各种图案构成了和谐和完美的统一。
　　走到罗盘面前，莱恩将火把挂在墙壁上，然后确定了附近无人，虚空中也没有东西注视自己之后，白狼骑士抬高了头颅，他朝着这个巨大的罗盘伸出了一只手。
　　精纯的淡蓝色灵能伴随着男人的动作，缓缓地注入了这个罗盘之中。
　　是的，这个巨大的装置根本就不是古圣所谓记录时间的罗盘。
　　这个巨大的装置是古圣们链接着整个星球灵脉和储存了那些最古老最深刻秘密的仪器！
　　古老的仪器在纯净的灵能驱使下启动。
　　“想要启动古圣的仪器，只有你拥有的在这颗星球上独一无二的灵能才可以做到。”这是父亲的原话。
　　“锵~锵~锵~”古老的仪器开始在莱恩的灵能之下激活，石块和铁块的摩擦声十分刺耳。
　　即使经过了超过万年的时间，古圣的机器依旧可以使用，莱恩淡蓝色的灵能不断地注入罗盘之中，整个装置发出吱呀吱呀的响声，开始转动起来，覆盖在其上的尘土被掀飞，罗盘中的能量似乎响应着莱恩的灵能。
　　装置被打开了。
　　于此同时，一种浓烈的悲伤和绝望的情绪拥入了莱恩的脑海。
　　他的思维陷入了幻境之中。
　　这是一场战争。
　　一场可怕的战争，这场战争足足持续了数百万年，这几乎让古圣们灭族。
　　最终，最后的古圣们为了逃避敌人的攻击，他们找到了这颗被永恒的亚空间风暴所笼罩的星域，敌人是全副武装的机械组成的骷髅，还有全身燃烧着火焰的可怕存在……
　　才看到这里，莱恩就觉得脑袋一疼，立即就从这种状态中脱离了出来，他知道自己的实力不足，只能看到这里，再往下看，他现在的薄弱实力无法做到。
　　于是莱恩转而专心于朝着仪器灌注灵能。
　　时间过得很快，莱恩孜孜不倦地将自己的灵能不断地注入这个装置中。
　　一个小时，两个小时，三个小时……
　　直到第五个小时，莱恩几乎已经将自己所有的灵能全部注入装置中后，装置终于启动了。
　　它朝着莱恩展示了自己的全貌，一段神秘的讯息被传递入莱恩的脑海之中。
　　“后来者，我们是古圣，宇宙之中最古老的智慧生物，欢迎您的到来。”
　　莱恩默默地在脑海里补充了之一。
　　“在经历了一场可怕的战争之后，我们来到这个世界，这个星球和附近的星域被永恒的巨型亚空间风暴所笼罩，我们暂时安全了，可是我们知道，可怕的亚空间猎食者找到我们只是时间问题。”
　　“因此，我们将我们所有的积累藏在了这颗星球的装置中，这其中包含着我们种族数千万年以来积累的一部分能量和一部分技术，尽管这绝大多数都在这颗奇怪的星球上无法使用，但是这是我们种族文化和科技的延续。”
　　“请善用它们，后来者。”
　　随着最后一句话的结束，这个古老的装置终于在莱恩的面前展露了全貌。
　　即使有了心理准备，可是真的见到自己面前的是什么之后，莱恩依然感觉到了窒息！
　　这个装置里面储藏着古圣们上万年以来收集储存的最为精纯的宇宙能量！
　　这股能量是如此地强大，以致于白狼骑士感觉到自己的渺小，无比地渺小，这就好像是一颗砂砾和银河系之间的区别，即使是面对白狼战神尤里克，都不足以让莱恩如此战栗和激动，白狼骑士能感觉到这些能量是无比纯粹和干净的，只要他钩钩手指，这些能量立即就可以为他所用！
　　刹那间，莱恩的思维被无穷无尽的画面强行填满。
　　在接受了如此强大的能量之后，伟大的莱恩，这个异乡人将成为全大陆，不，是全世界最强大的灵能者，最伟大的骑士，他将指挥一支亘古未有的浩瀚之师，将胜利的旌旗插遍全世界的每一个角落，区区的精灵和矮人完全无法阻拦他的脚步，他将一统世界，并自号莱恩大帝，血腥的征服之后，无数的赞歌和彩带将为他绽放。
　　男人们爱戴他，崇拜他，任何为了莱恩而死的人类将得到最高的荣耀，是对一个人类的至高褒奖，女人们迷恋他，他的后宫中将装满了各个种族，各种类型的国色天香，一个又一个城市和山峰、大陆将以他的名字命名，莱恩大帝的雕像将遍及整个大陆，混沌在他的打击下苟延残喘，不得不退到大陆最幽暗，最幽深的角落，瑟瑟发抖，一听到莱恩的名字就魂飞魄散，迎接着末日的到来。
　　不够！这还不够！！！他配得上更多！属于父亲的黄金王座正对自己虚位以待，忠诚的儿子将从父亲的手中接过庞大的权杖，他将成为银河之主！宇宙之王！
　　头戴皇冠，手持权杖，一脸骄傲的“莱恩大帝”坐在黄金王座上，满脸热切地朝着莱恩说道：“快啊！快啊！快把这些能量都吸收掉，快啊！只要将这些据为己有！现在的我，就是未来的你！这是你命中注定应得的！快动动你的双手，拿到它吧！”
　　莱恩一脸神往地朝着自己的虚影伸出了手。
　　“对啊！对啊！没错，这对你来说只是举手之劳，来吧，让我们合为一体吧！”黄金王座上的“莱恩大帝”更开心，他张开大嘴，露出肥厚的舌头和满口的金牙。
　　然而，白狼骑士的动作停住了。
　　“怎么了？力量，美人，权力，这不都是你渴望的东西么？来拿啊！快来拿啊！”虚影见到莱恩的动作停滞不前，着急地说道。
　　回答他的，是白狼骑士翻转的手腕，和高高竖起的中指。
　　“F**K YOU!”莱恩淡淡地朝着自己的虚影说道：“老子不吃这套！”
　　于是所有的幻觉和幻象全部消失了，剩下的还是湿寒的地下室，和展现在莱恩眼前的古圣遗迹。
　　一切都没有变。
　　不！并不是没有变！！！一个闪着金光，身穿巨大的金色全套板甲，留着一头黑色长发，拥有无与伦比威严和伟岸身躯的男人虚影就站在莱恩的身后，他的脸上没有任何表情，只有那一双蕴含着无数智慧和威严的眼中闪现着莱恩的倒影。
　　莱恩立即转身，脸上又惊又喜：“父亲！！！”
　　回答他的声音虽然语调冰冷，却依旧表示出了声音的主人对莱恩的赞赏：“做得很好，我的儿子。”
　　…………
　　极北之地，混沌废土。
　　混沌废土位于世界的最北方，越过帝国辽阔的疆域，越过诺德王国，越过塔齐尔大漠以及大漠深处的基斯勒夫王国，那里就是混沌荒原——那里荒芜而又邪恶，从风的呼啸中你能听到黑暗诸神的低语。在这片荒原的中央，坐落着混沌的王国，如噩梦般恐怖的事物在那里不断地涌现。混沌诸神的力量在这里无与伦比，只有疯子或者傻子才胆敢侵犯他们的领地。
　　污秽的混沌之风吹拂过这片被诅咒的土壤，没有任何活着的生灵可以长时间的待在这个全世界最可怕的地方。
　　第三任混沌永世神选，三眼之王，混沌帝王，终焉之主，最尊崇的混沌神选冠军艾查恩正端坐在自己的混沌王座上，冰冷地注视着前方，他很想立即挥师南下，带给世界万物终结，可是身体的疼痛感和目前的军队数量尚不足以保证他完成目标。
　　他还需要忍耐。
　　就在这时，他感应中来自南方一闪而过的亮光引起了他的注意：“那是什么？”
　　混沌之风很快传来了邪神的低语，艾查恩取出地图，他马上找到那一瞬即逝的亮光大概位置位于何处。
　　是诺德西方最大的港口城市，米约登海文。
　　艾查恩从王位上站起，忠实的奴仆们立即聆听到了伟大的混沌永世神选者那至高无上的命令。
　　“传令比瑞格！立即进攻……米约登海文！”
