    霸气回转。

    女帝的神态，再次让她的船员们露出迷之倾倒。

    而我们可怜的鼹鼠中将，只能用那双愤恨的双眼看着女帝。

    他也没办法。

    打又打不得，.....当然貌似也打不过。

    在想想来的时候战国给他指派的任务。

    女帝是必须争取的一员战力之一。

    毕竟这次海-军将要面对的敌人可是白胡子啊。

    所以鼹鼠中将只能在这等。

    希望女帝能考虑其中的重要性跟他一起回去。

    ......

    不说鼹鼠中将这边。

    转身的女帝并没有从蛇首上下来，而是控制巨大海王类转向了“死神号”战船。

    毕竟死神号上面几人的声音，以及看热闹的态度让女帝波雅汉库克非常的不爽。

    “喂！”

    “看了这么久的热闹！”

    “你们不觉得很放肆吗？”

    “不说出一个理由....那边将是你们的榜样！”

    汉库克依旧用她那藐视一切的目光，对着“死神号”战船上的人开口道。

    并且还指了指那群被她石化的人警示着死神号的人。

    “切！”

    “这娘们...令我好不爽啊！”

    “太嚣张了！”

    女帝你不是很牛吗？

    可是我们的堕姬可是一点面子都不给。

    至于珠世她们这次并没有阻拦堕姬。

    不想惹事，但是并不代表着怕事。

    就你女帝这个态度，珠世能含笑的看着她就已经不错了。

    也就是堕姬这个与女帝八字不合的悍妞，才会出口怼女帝。

    同时女帝的话对于死神号上的所有人一点杀伤力都没有。

    杏寿郎，手握刀柄，依旧满脸笑容的瞪着大囧眼看着女帝的海贼船。

    实弥，无聊的挖着耳朵。

    猗窝座更是嚣张的往地上一趟，翘着二郎腿看着对面。

    至于稳重一些的时透无一郎和炭治郎他们，也就是态度端正了一些，不过也并没有很紧张。

    额....

    不对，有一个人除外。

    那就是我们的“善逸”。

    这货正在用强大的意志力克制自己看女帝，心中一直在默念，祢豆子，祢豆子....。

    死神号众人的表现，女帝她船上的所有船员。

    甚至是海-军军-舰上的鼹鼠中将，都看在眼里。

    鼹鼠中将没想到，这艘船上的人这么淡定。

    那可是海贼女帝啊，对方难道不怕吗？

    不行...我的好好观察一番。

    对于死神号船上的人，鼹鼠中将从这一刻起开始重视了起来。

    “无理！”

    “实在是让我气愤！”

    “你个该死的女人...你成功惹怒我了！”

    汉库克没想到对方竟然是这种态度。

    原本平静冷艳的面容现在也逐渐阴沉了起来。

    不只是她，对于对女帝的无理，她的船员和她的两个妹妹也是一脸怒气的看着珠世她们。

    堕姬本就看汉库克不爽，现在竟然敢说自己是该死的女人，直接怒了：“来啊...怕你啊？”

    “上次对我说这句话的人，都不知道凉了多久了！”

    “堕姬...！”

    珠世皱了皱眉头拦住了堕姬。

    “姐~~！”

    “她骂我！”

    堕姬没想到自己姐姐拦住了自己。

    “想想夫君的任务...不要闹的太过了！”

    “妹妹冷静些...夫君还没回来呢。”

    最终还是珠世和香奈惠两姐妹的话，让堕姬放弃了上去与女帝PK的想法。

    “哼...看在我姐姐的面子上，这次放过你了！”

    堕姬就算是不打算PK了，不过狠话还是撂下了。

    “你...！”

    “该死的...女人！”

    “甜甜甘风！”

    女帝能忍到现在在出手已经很不错了。

    “缚道之八十一...断空！”

    看似BUG级别的甜甜甘风恶魔果实招式，直接被一招鬼道全部阻拦在哪里。

    而出手的人正是珠世。

    她可是这里除了叶辰外，鬼道用的最厉害的女人。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “那是发生了什么？”

    “.....！”

    对于抬手间就将“甜甜甘风”挡住的场面，女帝船上的妹子们集体蒙圈了。

    ......

    这...刚刚那个女人做了什么？

    鼹鼠中将也是一脸不可置信的看着珠世。

    他本以为出手的会是那些男性剑士。

    但是没想到出手的会是那个看似柔弱的女子。

    而且还是抬手间就将团灭自己海-军成员的招式，给挡住了。

    这样的突**况，让鼹鼠中将有点不敢相信。

    “你...！”

    “你到底做了什么？”

    女帝-波雅-汉库克，也是有些诧异的质问着珠世。

    珠世温柔一笑的说道：“一些小手段罢了！”

    “还望你不要在意。”

    “我觉得我们可以好好聊聊。”

    说话间，作为尸魂界实至名归的叶家大夫人，珠世款款向着女帝的方向走去。

    没错！就是走过去，脚踏虚空向着天空走了过去。

    这是尸魂界的尊严。

    珠世不可能仰望着与女帝对话。

    因为女帝，还没有那个资格。

    珠世不可能弱了尸魂界的面子，弱了自己夫君的脸面。

    而当珠世走上去的时候。

    其她四姐妹当然也护在其左右。

    左边是香奈惠和蝴蝶忍，右边是蜜璃和堕姬。

    而她们已经将腰间的“斩魄刀”拔了出来，并且集体死神化。

    漆黑的死霸装，搭配着队长羽织，那场面...别提多霸气了。

    至于甲板上的杏寿郎等人，见总队长夫人都摆出态度了。

    他们当人也不可能看着。

    唰唰唰....

    一阵拔刀的声音传来。

    霎时间一股蓬勃的灵压向着四周散开。

    同样的穿搭，同样的斩魄刀。

    唯一不同的也就是，队长羽织身后的“字”以及副队长没有穿羽织而是带着臂章罢了。

    而这股灵压并不是他们有意放出来的。

    只是他们自身的气势而已。

    如果真的这么多队长副队长级别的人同时释放灵压，估计事情就不会这么简单了。

    .....

    死神号战舰上的变化，再次惊呆了在场的所有人。

    女帝愣住了。

    她的两个妹妹有些被吓到了。

    她船上的船员更是集体露出惊恐的表情，毕竟这股灵压不是一般人能抗住的。

    而海-军，军-舰上的鼹鼠中将，更是脑袋不够用了。

    这都是一群什么神仙人物啊。

    不说话还好，这一说话怎么还集体动刀子了。

    还有....那个变身特效是什么鬼？

    那股令人胆寒的压迫感又是什么鬼。

    ......

    丛林中，陪着路飞上蹿下跳躲避女战士追击的叶辰，忽然身形一顿。

    转头看向大海的方向，嘴角露出一丝笑容。

    这么快就追过来了？

    不错...！

    看来没跟丢。

    不过叶辰也就是一顿，随后继续陪着路飞与那些女战士玩起了捉迷藏的游戏。

    至于他们会不会上岛找自己，叶辰也并没有在意。

    反正他在这里也不会待太久。

    【作者题外话】：第三更送上！希望大家喜欢，多用票票砸砸我，写点书也挺不容易的.....！

