    看到此处，柳浩天立刻带着陆天彪充进了围观的群众之间，一边让大家往后退，一边大声说道：“各位父老乡亲们，我是天河市市委书记柳浩天，请大家听我说，现在事故发生的原因还不清楚，请大家往后多退一退，因为我们不知道现场是否还会继续发生其他的爆.炸，同时请大家给消防车和救护车让出一条通道来，以方便后续的救援车辆入场，同时，麻烦各位乡亲们大声的呼吁一下，让这家鼎华化工有限公司的负责人立刻到我这里来，我想要了解一下具体的情况，同时现场招募一下志愿者，帮忙把一些伤者救援出来。”

    随着柳浩天的出现，现场的群众一下子热情就高涨了起来，有的帮忙疏通道路，有的帮忙进入周边区域寻找受伤群众，有的帮忙打电话通知附近的120急救车过来，有的帮忙打消防电话。

    而柳浩天这边安排好现场之后，立刻给唐金权打电话，告诉唐金权发生事故的位置。

    在柳浩天的亲自指挥下，在唐金权和其他市委常委的密切配合下，这次事故仅仅用了5个小时的时间，便全部处置完毕。

    所有受伤的群众都已经送往了医院，所有家中玻璃被震碎或者财产有损失的周边群众登记也在有条不紊的展开，现场的火情已经全部扑灭，所有的不安全因素已经全部得到控制。

    柳浩天来的时候是上午10点左右，他连午饭都没有吃，等他回去的时候，已经是下午3点多了。

    当柳浩天满脸烟尘的回到市委大院的时候，他的嗓子音都有些哑了，因为现场实在太嘈杂，他不得不大声的呼喊指挥。

    当他洗完脸坐在自己的办公桌前，当秘书长徐家俊给他把食堂送来的饭菜端上办公桌的时候，柳浩天已经直接靠在椅子上打起了鼾声。

    过去的这5个小时，柳浩天身心俱疲。

    通过这次现场指挥，柳浩天真真正正的感受到了化工企业在给地方带来GDP数据和就业机会的同时，也是巨大的安全隐患。

    如果说今天的常委会上，柳浩天打算对天河市的化工产业展开大力度的调整整顿的话，那么在目睹了救援现场所发生的一切之后，柳浩天已经下定决心，必须要对天河市的化工产业进行升级换代，必须要把那些高风险的化工企业全部从天河市清理出去！

    发展经济固然重要，但是人民的生命财产安全和生态文明建设更加的重要。

    徐家俊看着鼾声如雷得柳浩天，并没有去把他叫醒。

    因为他看得出来，这位年轻的市委书记这次是真的太累了，因为他的头上现在还落着很多的灰尘，他那身原本干净整洁的中山装早已经布满了污渍。

    徐家俊是第2个赶到现场的市委常委。

    他是亲自陪在柳浩天的身边，协助柳浩天进行现场指挥的，所以柳浩天到底有多么辛苦他是清楚的，期间柳浩天还曾经客串了一把消防员，亲自处置了一次可能发生的危机。

    那个时候，连消防员都打算后退了，但是柳浩天考虑到周边的群众安全，亲自换上了消防员的装束，凭借着身高优势，处置好了那去危机事件！

    现场的群众看到当时那么场景，很多人全都流下了眼泪。

    那个时候人民群众才真正的看出来，他们的这位市委书记是一个什么样的人。

    要知道，当时柳浩天处置的可是存放危险化工产品的物料车间的危化品，而且火势从下层向上燃烧，上面早已经是烟雾弥漫……

    想起现场的那一幕危险的场景，徐家俊都感觉到有些后怕。

    因为当时赶过去的消防车设施并不充足，柳浩天为了尽快化解危机，他是从旁边的另外一座楼直接使用绳索空降下去又攀爬到危化品楼的。

    可以说，柳浩天当时表现出来的专业技术水平，比那些专业的消防员都要专业。

    因为那些专业的消防员在看到两栋楼之间的距离的时候，他们并没有足够的信心横跨过去。

    这也是为什么柳浩天看到当时那种场景的时候，直接亲自出面了。

    当时徐家俊都吓坏了，他在第一时间就向省委汇报了此事，因为他真的担心柳浩天在处置这起事件中，会发生危险。

    毕竟现场的大火在熊熊的燃烧，就连专业的消防员都已经做出了全员后退的决策，但是柳浩天却选择了亲自出马。

    太疯狂了！

    范治国在听闻此事之后，吓得脸都白了。

    别人不知道柳浩天的身份，范治国可是知道的，那可是柳擎宇唯一的儿子呀！

    那可是曹淑慧大姐的心肝宝贝儿啊！

    别人不知道曹淑慧的性格，范治国可是知道的，这位姐姐虽然平时看起来总是笑容可掬，但是这位可曾经是京都市曾经的天字第一号大魔女。可是让当年京都是那么多的顶级衙内闻风丧胆的存在。

    虽然现在看起来越来越温和，但是范治国可是清楚的，谁要是真的欺负了他儿子，那母老虎凶悍的本性一定会展露无遗。

    现在，自己把他儿子要到了自己所主政的东一省天河市，如果柳浩天真的在这边出现了危险，他可以想象得到，自己将会面临什么样的暴风骤雨。

    范治国现在想要狠狠给柳浩天一个大嘴巴的心都有了，但是现在的他鞭长莫及。

    只能叮嘱徐家俊立刻紧盯柳浩天的生命安全，同时让他安排所有的消防员，必须做好柳浩天的后勤保障和安全保障工作，必须要确保柳浩天不能出现一点儿生命危险。

    对于柳浩天所面临的形势，范治国原本想要立刻告诉曹淑慧，但是仔细权衡了一下，还是没有说。

    因为他担心会扰乱曹淑慧的情绪。更担心柳浩天在救援现场突然接到曹淑慧的电话，会导致危机。

    所以，范治国接到这个电话之后，再也无法安心工作了，在自己的办公室内走来走去，同时让秘书截住了所有汇报工作的人。

    那个时候，他心中只有一件事儿，那就是柳浩天的生命安全。

    好在柳浩天身手不俗，虽然冒了很大的风险，但是最终还是把这起危机给消灭了。

    同时也保住了周边很多群众的房子。

    当柳浩天使用绳索空降在地的那一刹那，徐家俊悬着的心这才放下，那些消防员看向柳浩天的目光中充满了崇拜。

    他们做梦都没有想到，堂堂的天河市市委书记，竟然拥有比他们更加敏捷的身手，竟然拥有比他们更加专业的动作。

    周围的群众看向柳浩天的目光更是充满了感动。

    因为他们很清楚，柳浩天是担心再次发生的二次爆.炸会把周边群众的楼给震塌，因为的第1次爆.炸就已经让周边群众的玻璃被震碎了！

    当柳浩天冒着生命危险去处置此事的时候，很多围观的群众都掉下了眼泪，所有人都在为柳浩天祈祷。

    徐家俊回忆着之前所发生的那一幕幕场景，看着疲惫的靠在椅子上呼呼大睡的柳浩天，他的眼角有两颗晶莹的泪珠滑落。

    这一刻，徐家俊真正明白了为什么柳浩天总是在发言的时候要强调以人民为中心了。

    柳浩天这是在用他的生命和行动践行着以人民为中心的格言！

    徐家俊轻轻地抹掉了眼角的泪水，就那样静静地坐在柳浩天的对面，默默的看着柳浩天。

    此时此刻，徐家俊对柳浩天的崇拜已经达到了顶点。

    这次事件市委宣传部并没有安排记者前去现场采访报道。

    但是他们却并不知道，现场很多围观的群众早就把柳浩天舍生忘死客串消防员的那一幕通过手机视频拍摄下来，并发到了网上。

    没有官方报道，但柳浩天舍生忘死的那一幕，却被老百姓永远记在了心里。

    而且这次事件在网上也已经充分发酵。

    有些人认为网友所拍摄的视频是假的，说柳浩天是在沽名钓誉，甚至有人在带节奏。

    但是，他们并没有等来官方的回应，更没有等来柳浩天的回应。

    因为此时此刻的柳浩天还在疲惫的酣睡着。

    此时此刻，唐金权的办公室内，唐金权、马进伟、张大勇、张家祥四人围坐在会客沙发旁，他们脸上的表情十分凝重。

    唐金权语气低沉的说道：“各位，鼎华化工公司的这次爆.炸事件恐怕给了柳浩天一个对我们天河市化工产业动手的机会，柳浩天一定不会错失这样的机会，大家说说吧，我们接下来该怎么办。”

    马进伟满脸悲愤的说道：“唐市长，我认为柳浩天的思路是有问题的，我们天河市化工产业就是主导产业，这是毋庸置疑的，这也是历任市委领导的执政思路，不能因为柳浩天的到来他就改变了所有的一切。”

    唐金权苦笑着说道：“事件发生之前，咱们还可以用这种理由去阻止柳浩天，但是这次事件发生之后，恐怕柳浩天将会下定决心大刀阔斧的实施改革了。

    我们想要阻止难度太大了！”

    马进伟苦笑着说道：“唐市长，不瞒你说，就在刚才我接到了整整12个电话，来自12个化工企业的老板，他们都对柳浩天的执政思路产生了深深的忌惮，他们甚至告诉我说，他们是不是该考虑卷铺盖卷走人了。

    唐市长，你有没有想过，如果这些企业都走了，我们天河市老百姓的就业怎么办，Gdp数据怎么办？”

