    “哼，不怕告诉你，我是……”

    李秀琴得意地看着陈天，刚想说出自己是无双战神的岳母，就被小刘拉住了，当即不耐烦地甩开他道，“你干什么呢，没看到我要让这些人好好睁大狗眼睛，看看清楚我是谁吗！”

    没有看到她正要大发神威，让好看吗！

    敢说她是暴发户，还说她是几角旮旯里面做皮肉生意的，今天她就让这个贱女人开开眼，谁才是上不得台面的大尾巴狼，装模作样！

    “夫人。”

    小刘犹犹豫豫地望着李秀琴低声说道，“这里人多眼杂，直接说出来会不会影响到江少？毕竟他身份特殊……”

    即便是这个时候，小刘也依然记得那块写了“国士无双”四个大字的牌匾。

    如果被有心之人利用，说江少用身份压人造势，到时候怕是会出大事！

    听到小刘的话，李秀琴愣了一下，她从来没有想过要去维护江枫的什么，只想借着江枫的地位和身份谋取利益。

    不过现在小刘提出来了，她还真的必须认真思考一下了。

    毕竟江枫出事了，她这个岳母到时候也会被牵连，荣华富贵到了手就没有再被收回去的道理。

    两个人这个时候，突然就杞人忧天开来了，如果江枫知道了他们的担忧，怕是感动都不知道怎么感动的。

    无双战神代表的，可以说是龙国横扫无忌，谁惹谁死！便是流言漫天，也绝对损不了他无双战神半分！更何况区区二三流家族，根本上不得台面。

    这，就是江枫的实力！

    这，就是无双战神四个字带来的底气！

    不过，小刘和李秀琴对这些事情一无所知，只是简单地怕搞事情搞坏了江枫的名声，当即磨磨蹭蹭，不敢直接开口了。

    陈天看着李秀琴在听了司机的话之后，竟然变得犹豫不决，当即眯了眯眼睛。

    莫不是这个妇女从始至终都是在装？如今被司机点破了，她不好装了直接下不来台了？

    想到这里，陈天脸上的笑容瞬间消失，冷沉得像是陈年棺材板。

    “怎么？不说说你是谁了。”

    陈天盯着李秀琴，嘴唇轻张吐出冰冷的几个字来，显然对于李秀琴竟然敢耍他的事情，记恨上了。

    他最讨厌的，便是别人以为他是陈家的上不得台面的私生子，所以小看了他！

    李秀琴这般颠三倒四地耍他，直接犯了他的大忌！

    王城看到陈天脸色不好看，当即知道他怒了，心中直接就乐得不行了。

    刚刚他想动手，陈天却怕受牵连还想多问，结果到最后，还不是陈家替他出了头？

    不过越是往上面爬地高，越是心惊胆颤生怕犯错，更何况是陈家的区区私生子，一颗棋子走错了位置就会被陈家彻底遗弃。

    谨慎才正常。

    “这个，我可以告诉你，但是不是在这里。”

    李秀琴看着陈天阴气森森的神色，心中咯噔一下，她也是人精，自然看得出来陈天已经开始不耐烦了，当即也不敢耽搁。

    她虽然不想连累江枫的名声，但是更加不想丢掉性命不是？

    这么多人虎视眈眈的，不拿出江枫的名号，她还真的有些心虚不已。

    当即，李秀琴双手叉腰，挺胸抬头道，“换一个地方说话！”

    陈天森冷的目光掠过她周身上下，最后划过旁边的车，阴冷道，“我时间有限，你最好就在这里说出来，不要挑战我的忍耐性！”

    “否则，我不敢保证你会不会身上少几个零件！”

    看戏可以，但是他还要招呼酒店的那群人，没有太多的时间耽搁！

    “……”

    李秀琴被他盯得头皮发麻，当即小心翼翼地看了一眼小刘道，“这个，江枫应该不会怪我吧？”

    她的声音不大，但是陈天距离她不远，听的清清楚楚，当即眼皮一跳。

    江枫？

    哪一个江枫？

    整个燕都好像，应该没有另外一个江枫了吧？

    这个女人，是江家的人？江枫的岳母？

    陈天的心口狂跳，忍不住怀疑开了，陈家之前专门召开了一次家庭会议，就是专门为了强调一个人的存在，让他们所有人都夹紧了尾巴做人，少招惹这个人。

    江枫！江家的人！

    要知道江家如今已经是燕都的王牌世家了，根本不是普通人能够惹得起的，更何况是他们这种二流家族，更是唯恐避之不及呢！

    陈天心乱如麻，有些后悔看戏了，而一旁的李秀琴却在小刘无奈地注视下，靠近陈天犹犹豫豫地开了口。

    “我是，无双战神的岳母。”

    声音很低，只有陈天可以听到，便是距离不远的王城和段娇娇，也没有听到分毫。

    陈天听到这话，眉梢一挑，突然唇角就划过了一道冷笑。

    无双战神的岳母？

    你怎么不说你是玉皇大帝的老母！

    要是这李秀琴说自己是江枫的岳母，或许他还会退避三舍，自认招惹不起。

    但是她竟然说谎不打草稿，想要攀附无双战神，就有点扯犊子了。

    无双战神是谁，那可是神！

    不过，只要这个女人和江枫没有关系就好。

    说起来，陈天也是悲剧，他作为陈家的私生子，根本无法靠近陈家的核心机密，更何况江枫就是无双战神的消息只有一流家族和燕都的四大家族知晓。

    在江家换血之后，江枫就是无双战神的消息就被江家有意隐瞒了下去，知道内幕的人也不敢多说，所以燕都的人大多数都只是知道江枫是江家人的消息，却不知道……

    江枫，就是无双战神！

    而无双战神，才是江家能够成为燕都王牌世家的幕后王牌，绝对底牌！

    陈家虽然地位不低，但是接触面却也有限，更何况江枫的消息本就是上头的人有意隐藏，陈天自然是无缘知道了。

    此刻，他盯着李秀琴，歪了歪头，很是不屑道，“你要是说你是江枫的岳母，我还有可能信，你说你是无双战神的岳母，你怎么不是这姓王的他老母呢！”

    话落，陈天冰冷挥手，扫过一旁的王城和段娇娇，还有那一众保镖道，“我还有事情，这两个煞笔玩意儿，你看着教训，最好让他们消失在燕都！”

