
　　先前他之所以放弃抢攻，真不是他在装那什么，就是在大气层内进行连续高强度动作之后，赤锋甲需要一些冷却时间。

　　大气层中的空气阻力不是开玩笑的，对单兵精锐而言，反倒是几乎无阻力的太空战场环境更好。

　　不过十人阵选择静默僵持倒也不是真个愚蠢，他们终究还是利用这时间做了些事。

　　先前已经掉下去的四台战甲竟在掉落的途中便完成了供能系统受损零部件的紧急更换，又重新升空而起，并悄然闪到了他的身后去，与另外六人对任重形成了前后两个方向的包夹之势。

　　到得此时，无论是七七还是马维尔，又或是在场与通过信息流网络观看直播的观众都不太敢轻易下判断了。

　　实在是大家被赤锋伯打脸的次数太多，频次太高，说什么都不好使，被整怕了。

　　就连赛娜·罗曼诺夫也不再催促。

　　先前那四人险些败亡的场景，也让她心生警惕，知道自己的出言催促非但无用，反倒成了逼迫十人阵露出破绽，间接帮了赤锋伯任重一把。

　　虽然有些不可思议，难以理解，可事实就是赤锋伯一对十不但没落入下风，反而势均力敌。

　　赛娜心中的“势均力敌”在下一秒就被打破了。

　　经过短暂休整后，任重的新型赤锋甲再次回到巅峰状态。

　　不仅如此，他还提前开启了超负荷预热。

　　在具备生物特性的异矿合金的帮助下，他的新型赤锋甲可以短暂突破机械结构的上限，并维持数分钟的稳定超负荷运转，只需要在事后静置休息即可，与人体的极限潜能训练有异曲同工之妙。

　　别人以为他是托大装那什么，但其实他却是在准备绝杀。

　　只下一秒，任重便再次悍然动了起来。

　　他这次动作却不是抢攻，而是不断抛弃战甲表面和内部的诸多挂载模块。

　　此时他已经将战甲内部的中远程弹药全部打空，总质量降低了很多，在干脆扔掉载弹仓后，战甲质量进一步下降，为他带来了更强的灵活性和机动性。

　　在挂载模块开始当空跌落时，任重先是仰头往上直飞而起。

　　他以比先前更快的速度与十人阵拉开距离，轻描澹写破了围攻之势。

　　之前十人阵在追击任重时，将阵型控制得非常好，完全不漏破绽，但现在局势逆转，任重拿出了更快的速度，十人阵成员又畏惧于赛娜的胁迫，只能放弃攻守兼备的阵型，让六台敏捷型战甲跟随提升高度，另外四台速度较慢的机甲稍微落后。

　　高空中，任重等距离差不多了，立刻调转方向，打开新型赤锋甲中加载的全部能量武器，以极高的射速与单位时间输出功率向着下方密集开火。

　　依靠高到异常的装甲功率，任重竟以一个人的火力对下方率先追来的六人实现了不可思议的火力压制。

　　甭管这些人尝试用何种手段还击，都非但讨不到便宜，反而只被任重趁机重创武器装备。

　　不仅如此，即便是同等功率的能量武器，任重也找到了更好的射击节奏与射击点，总能依靠能量连锁反应给他们的护盾发生器造成更大压力。

　　这让上方六人心生警惕。

　　毕竟任重已经表演过一次先削弱护盾，再重狙碎甲的好戏。他们完全有理由相信任重打算故技重施。

　　为了防着任重这一手，落在最后方的两台重甲防御型战甲更是提前抛出大量悬浮式反应装甲。

　　这些悬浮式反应装甲快速抬升高度，飘飞到上方六台速度型战甲上空，可算是帮战友们适当减轻了些压力。

　　突然，居中的两台狙击型装甲的操控者几乎异口同声大喊一句，“不对劲！”

　　但这二人的发声却是迟了一步，任重的身影十分鬼魅地出现在下方，正迎着两台重甲而去。

　　原来，不知道什么时候他竟悄悄抛掉了能量武器模块，只让这些东西自行悬浮在空中，再按照预设程序对着下方开火。至于他自己，则是利用不断爆炸外泄的能量武器光辉的遮挡，又藏匿在一枚看似失控了没威胁的最后一枚中型导弹的超大尾焰后方，绕了个大圈子去到最下面。

　　“他真正的目标是两台重甲！”

　　下面的马维尔·路易终于判断对了一次。

　　此时马维尔没时间看慢镜头重放，不知道先前究竟发生了什么，只知道任重以十分鬼魅的姿态变幻了位置。

　　两台重甲试图将悬浮式反应装甲召回身边，以形成防护层，但迟了一步。

　　在接连抛弃掉实弹武器和能量武器模块之后，任重的新型赤锋甲上只剩下最为原始的动力引擎部分和拟态关节驱动部分。

　　状若疯魔的任重迎面扑来，两手臂架上固定的两根四棱尖锥重剑如暴雨般接连刺击而至。

　　他每一次刺击时，尖锥重剑顶端都爆发着巨量的能量反应，其破坏力甚至远强于能量武器。

　　这些能量反应运用了镇疆侯麾下武器实验室的最新科技成果，具备极强的小范围瞬时爆破能力，形如超高速中子轰击。

　　尖锥重剑的攻击频率也极高，依靠着超高强度的合金耦合关节的驱动，赤锋甲的双臂化作两台高频电镐，轰击频率达到了每秒一万次。

　　这当然不是任重的身体有这承受能力。

　　事实上，他的身体从始至终都在赤锋甲的中枢部分安静的沉睡着，完成动作的都只是他的装甲，不是他的身体。

　　任重的这一套连招里面，既有他的个人能力的展现，也有赤锋甲这台他的独门装备的设计巧思的展现，更有异矿合金的特性展现，还凝聚了镇疆侯麾下武器实验室的大量心血，堪称帝国人类在单人近战领域的巅峰之作。

　　等另外八人终于抢回身位，准备救援两台重甲时，任重却已经飘然而去。

　　原地只留下两台力场护盾完全被动关闭了的重甲。

　　重甲表面不见明显的伤痕，但里面的两个人已经无法回应战友的呼唤。

　　倏！

　　任重的影子又在另一侧出现。

　　与此同时，两台重甲的表面开始接二连三地生出裂纹。

　　这裂纹迎风就长，蔓延扩散，刹那间遍布两台重甲周身。

　　时间再过去五秒，原本打算救援这二人的八名温乐公爵府战士赶紧惊慌失措地往远处躲去。

　　伴随接连两次剧烈爆炸，这两台储备能源最是丰富，装甲重火力最充沛的防御型装甲终于在空中化成了两朵巨大的烟花，里面的人自然是死得不能再死。

　　但残存下来的八人却根本没时间感怀，因为那暗红色的恶魔再次勐扑而来。

　　他的速度快到令人发指。

　　他攻势勐烈得如同风暴。

　　并且这家伙还无时无刻不在释放着电磁干扰与信息流干扰，切断残存八人通讯，扰乱他们智脑判断，错乱他们的敌我识别装置。

　　正如赛娜·罗曼诺夫一开始时所期待的那样，这的确是一场没有预设规则的实战格斗。

　　当初赛娜定下这规则，是为了方便趁机做掉赤锋伯。

　　但现在的情况却是，赤锋伯正在单方面地屠杀她麾下的精锐战士。

　　时间再过去三分钟，终于，最后一台残存的温乐公爵府战士的装甲也在空中殉爆为烟花，能量几乎耗尽的任重这才靠着低功率反重力引擎的帮助，慢悠悠落向地面。

　　观战者们这才有闲暇借助观战系统的帮助，慢慢品味战斗细节。

　　赤锋伯赢了。

　　赢得流畅自然，顺理成章。

　　他取胜的过程并没有什么波折，也不存在什么先被压制，然后小强爆种反败为胜的戏码。

　　他只是先用隐形涂料戏耍着对手，并给对手营造出了一种，“你们能与我势均力敌，我又立于不败之地，但你们只要多熬一熬，就有机会拖死我”的错觉。

　　再然后，赤锋伯又放弃了自己最大人无我有的底牌——隐形涂料，切换成最为常规的硬碰硬的正面战斗模式。

　　明明这该是会让赤锋伯自己陷入险境的决定，可结果又证明，他只是厌倦了这游戏，为了尽快结束这场闹剧，索性打开了自己身上的某个“开关”。23sK.com

　　再然后，就没有然后了。

　　哪怕只是最简单的正面战斗，可在不同的人手中展现出来，却又是截然不同的效果。

　　赤锋伯在短时间内使用了很多不同的战术，同时又在持续不断地拉高对抗强度，直到这强度强到十人阵完全不能承受为止。

　　赤锋伯的每一种战术，每一次行动，在帝国的特种战士培训教科书中都能找到范本模板。

　　但是，当装甲的输出功率超过某种限制之后，他再把这些看似基础的技战术动作用令人匪夷所思的速度与精度使将出来之后，便彻彻底底改写了帝国人类单兵战力的武力值上限。

　　一直等到任重落回舞台上时，包括马维尔在内的观战者们才终于消化完了他先前这一战中的诸多细节。

　　众人既觉回味无穷，又觉毛骨悚然。

　　伴随一阵白色烟雾弥漫开来，新型赤锋甲座舱盖板打开，任重的身影出现在众人眼前。

　　他依然站立在战甲之中，战术头盔后的双目依然紧闭。

　　他身上依然覆盖着深海缓冲液胶质，等胶质往下慢慢滑落到一定的程度，他睁开了眼睛。

　　战术头盔面板自行弹开，里面又流出刚刚解冻的急速冷冻液。

　　这些冷冻液并未流得太远，而是迅速气化蒸发。

　　良久后，体表还冒着低温白气的任重自行拉开了抗压服的拉链，从里面跳将出来，再环视一圈，目光最终聚焦在赛娜·罗曼诺夫脸上。

　　此时的赛娜满脸惨白，童孔放大，目光中写满了震惊与难以置信。

　　“赛娜女士，这样的结果你可还算满意？”任重脸上依然挂着平澹的微笑，“现在你是否认可涂料的价值？我是否是在把你们当冤大头？嗯？”

　　赛娜的嘴唇哆嗦了一下，下意识想说任重这分明就是投机取巧。

　　她想负隅顽抗地争辩一下，只说赤锋伯是在故意扮猪吃虎，强行用个人能力与其他帝国战士的差距来营造出这以一敌十的反差效果。

　　但赛娜的脸皮最终还是没能厚到这地步，只微微沉下脸去，应道：“值得。”

　　任重一耸肩，“当然值得。事实上，我一开始并没有拿出真正的能力，而是将自身与装甲的各项参数都控制在标准帝国战士的水平，我的确是靠着隐形涂料带来的性能加持，才能与你的随从们相持。随后我会公布具体的战斗参数，我有没有说谎，各位一看便知。”

　　赛娜终于抓住了任重的漏洞，立刻质问道：“既然你拥有绝对压倒性的实力，那你为什么还要杀了他们？你这是在挑衅温乐公爵府的……”

　　“闭嘴吧蠢货！”任重陡然打断了赛娜的大放厥词，“你是自己傻，还是当我傻？我为什么要杀他们？这还不简单么？因为他们对我有杀意，因为这是一场你自己要的不设条件的实战比斗，因为他们都只是区区勋爵，却竟敢觊觎我这帝国伯爵的性命。我杀他们，无需解释，也无需理由。想杀就杀了，你耐我何？你温乐公爵府要耐我何？册封我的是帝皇，我也只为帝皇效忠，你温乐公爵府既非我直属上等贵族，又与我毫无交情，我又凭什么要对你的人手下留情？赛娜女士？”

　　任重这番夹枪带棒的话噼头盖脸砸下来，只把赛娜·罗曼诺夫当场震得讷讷不能言。

　　在场中其他人也纷纷大惊。

　　虽然任重所说的都是客观事实，但一名尚未被册封的伯爵如此践踏堂堂公爵府的颜面，也实属罕见。

　　“赤锋伯你……”赛娜心知自己已经给公爵大人丢了大脸，缓缓抬起手，想要说点狠话挽回一二。

　　但任重立刻痛打落水狗，“怎么？你要威胁我？让我记住么？让我往后小心一点？现在帝国与升华者、朝圣者和心灵魔裔的战事尚未结束，不正是用人之际？我任重对帝皇忠心耿耿，自离开寻迹者殖民地一来，可谓兢兢业业，总尽最大的能力为帝国做最多的贡献。我的潜力如何，能力如何，相信在场所有人都看在眼里，心中明白。所以你温乐公爵府是想干嘛？想把我这未来的帝国栋梁之材扼杀在摇篮里么？你赛娜女士和你背后的温乐公爵，究竟忠于的是谁？”

　　任重的话，越说越重了。

　　杀人诛心，不过如是。

　　赛娜·罗曼诺夫已然不敢再开口，只怕被任重越抹越黑。

　　这场招商会，到现在为止依然在全程直播。

　　她想遮掩消息都没得机会。

　　如果这是温乐公爵府自家的地盘，倒是有机会掐断通讯，但镇疆侯显然不会放过这大好机会，怎么可能反过来帮她。

　　“算了，我看你的确是想与我不死不休。”任重突然又潇洒一笑，“我给你温乐公爵府一个机会。我赤锋任重，在此立言，帝国之内，但有兴致者，都可与我约战，捉对厮杀。但有人能胜我，我立刻放弃爵位，终生侍奉为主，为奴一生，绝不反悔。如我不幸生死，我赤锋族不但绝不报复，更自动成为对方的奴隶卷属。如何？赛娜女士你可满意？你的公爵大人是否满意？”

　　他竟趁此机会，向帝国全境约战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第556章 吊打，约战帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 