    清晨时分，天空刚刚放晴，林玉峰就到城门口开始磨刀。

    时间已经过了一个月，但是那天神般的一击仍然时刻萦绕在心头，每当他想要提刀时，都会想起。

    能赢么？能扛过一招么！能拔出刀么！？

    他知道不能，他现在唯一能做的就是磨刀，诚心诚意，将那抹巨大的阴影，一点点的从心里抹掉。

    一匹快马从官道上疾驰而来，马蹄踏出的水花蹦到了林玉峰的身上，如果是一个月前的他，他手中的刀会立刻砍出去，连人带马砍成两半。

    但是他什么都没做，还是默默地磨刀。

    他的刀，只为最强者绽放，一个骑士还不值得出手。

    那名骑士忽然调转马头，在高高的马上看着林玉峰：“无回刀，你怎么变成这个样子了！”

    擦擦擦！林玉峰仍然在磨刀，连头都没抬起来！

    “你是不是挑战刘强失败了，才变成这样子，哈哈哈，没想到无回刀也有输掉的时候，不过没关系，我这就去挑战他，替你报仇！”

    骑士调转马头，进城，似乎是砍倒了几名拦截的守城士卒，引发了一阵骚乱。

    林玉峰摇头，继续磨刀。

    半个时辰之后，城头忽然传来一阵骚动，一颗首级被高高挂在城头上，赫然便是刚才入城的骑士，只见他双目圆睁，似乎不相信自己看到的东西。

    “笨蛋！”林玉峰相信，如果自己当天冲下城，结果也是一样。

    那个人似乎超过了人体的极限，不能用品级猜测他的战斗力！

    哒哒哒！又一匹快马飞驰而来，溅起无数水花之后，杀进了城！

    ......

    又来，刘强不用抬头，光是听滚雷般的马蹄声，就知道新的挑战者来了。

    来就来吧，还没带够钱，刚才那个使方天画戟的一两银子都没有，就是一套亮银铠和纯钢的方天画戟、枣红马值钱，全部算上也就是几百两银子。

    本大爷身家几百万两，几百两银子就想以小博大，想屁吃呢！

    刘强决定换一个方式，合情合理的解决这些鲁莽的挑战者。

    李庆昌跃马抬枪，来到总兵府门口，正想挑战刘强，忽然门口一阵呼哨，几百把强弩对准了他。

    “你们这是干什么？我是公平挑战，难道刘校尉害怕输给我么？”

    总兵府内走出一人，丢了一叠纸给他：“将军大人是你想见就能见到的么，想要挑战将军大人，必须先签合同。”

    合同是什么东西，李庆昌拿起纸看了一会，上面写的是挑战失败，无偿为刘强服务三年！

    三年也不算长，如果赢了就名利双收，李庆昌按了手印，豪迈的进了总兵府。

    没过多久，他就两眼无神的走了出来，大刀和虎头金铠都没了，肩膀有一道粗黑的淤痕。

    “怎么可能，不可能的！”

    总兵府内，刘强眼角带笑，忽然开始期待下一个挑战者，他娘的，要不要放出点风声，钓更多的武将过来呢！

    半月后，林玉峰还在城门外磨刀，一匹快马跑了过来，溅起无数泥水，没过多久又退了回来，一把长刀丢到了他面前：“磨刀的，看你磨得不错，帮我磨一下，过会我战胜了那个水货，我再给你银子。”

    林玉峰看了一会大刀，然后伸手捡起来，认真的磨了起来，这把刀刀头有锈，主人肯定是一个不爱惜刀的人，刀刃有三处磕破了，需要填补。

    半晌后，林玉峰将刀递给原主人，那人也不说声谢谢，扬长而去！

    正午时分，林玉峰身边已经摆放了好几把刀剑，都是要他磨的，他也不推，见到了就磨，磨好了换下一把。

    “你还真把自己当做磨刀匠了！”一片阴影笼罩在林玉峰头上，抬头一看，他手中的刀不小心掉在地上。

    “没有，磨刀的时候，心会平静些。”

    “你是因为没法打败我，才会天天磨刀么？”

    才不是，我磨刀是因为我想磨，而不是想要打败你！新人榜第十了不起么，我的目标永远是第一。

    “是！”

    “磨刀不会让你打败我的，到我身边来，跟我一起战斗，你心中的恐惧会消失，等你能拔刀的时候，说不定就能打败我。”

    放屁，谁不敢拔刀了，我的刀在我心里，锋锐无比，打败你也只需要一刀而已！

    “好！”

    林玉峰收起了磨刀石，走到了刘强身后，两个人的脚步逐渐一致，消失在城门尽头。

    十几天下来，过来挑战的五品收了一个，六品收了五个，七品多达十八人，可惜没有八品九品，如果能凑成一个百人队，那就牛大发了，冲锋陷阵先派这支军队上去，不是挡者披靡。

    以后要找人散发消息，就说刘强实力忽高忽低，高的时候能匹敌五品，低的时候连九品都敢输。

    这样的话，那些想要成名的九品小将，还不跟赶海似的过来送菜，也许到时候能组织起一支千人入品队伍呢！

    将这些不着调的念头抛开，刘强带着林玉峰走到了城外的陈家渠！

    这条水渠原本叫做楚渠，由楚济河分出的一条水渠，灌溉了周围几百万亩良田，五十年前被陈家据为己有，改名为陈家渠。

    接下来五十年间，陈家渠的水，再也没有给陈家之外的人用过一滴，原本可以支撑几百万亩良田的大水渠，也变成了只能灌溉七十万亩的中型水渠。

    此时的陈家渠上，到处都是农夫，将渠地的上好淤泥挖出来，一担担挑到岸上，装车运走，有些水渠被堵得厉害，就由身材强壮的壮汉下去疏通。

    见到刘强赶到，几个头戴黄色柳条帽子的男子急忙跑过来，汇报进度。

    “别跟我说进度，这是你们的事情，我就问你们，那些地方需要我疏通的？”

    “将军，您是万金之躯，怎能轻易犯险！”

    “将军，囚活军里面多派些人下去，也能清理掉，不比如此。”

    “将军，你这是要干什么？”林玉峰看刘强脱得只剩下一个裤衩，不由好奇问道。

    “搬开拦路石，让陈家渠重新变成广济渠！”刘强说完，猛然跳向水渠中的一块巨石。

