    

    这时，只听一声惊天怒吼在将府中乍响。

    一时间，几十只无辜受惊的小鸟，从将府的围墙内疯狂出逃，躲避这场灾难。

    “艹！蘅笠你这个薄情寡义、人面兽心的王八蛋！你真是猪油蒙了心、猪粪糊了脑了你！你真是好大的胆子！！”

    原本扯着愉快的小呼噜、睡的正香的砚巍，一听这一声如厉鬼抓人般的断喝，以为是有人攻打官府，惊得直接从床上蹦了起来，伸手就从枕头边把剑抄了起来。

    “怎么了怎么了……”砚巍光着脚跑到床边，就看到一身睡衣的管济恒，正怒目圆睁地把一封信撕得粉碎，气得都要把碎纸塞进嘴里的前一秒，才终于被理性拽停，狠狠扬手洒了满天。

    砚巍一看，心里也紧张起来，连忙扯着嗓子问道：

    “哥！出啥事了！”

    管济恒闻言，怒吼了一句：“我要去捉奸！蘅笠这个混球昨晚整宿都在青楼！

    我宿他奶奶个樱桃香蕉罗圈腿！我就知道这个无情无义的狗东西，早晚要背叛妍儿！”

    说完，管济恒也不等砚巍，冲进屋里提了一件外套，拔腿就冲了出去。

    管济恒根本没顾得上思考，为什么大清晨自己的府中会落下一封匿名信，一路冒着火就冲去了馥香楼。

    馥香楼的二楼，管济恒一边大声吆喝着“蘅笠你个龟孙给爷爷出来！”“你有本事沾花惹草，你没本事出来吗？”

    一边也不管三七二十一地，一脚一脚把门全都踹开，四五个姑娘在两边拼命想拉住他，都根本拉不住。

    踢完了二楼没找到人，管济恒二话不说，又立刻往三楼去了。

    功夫不负有心人，在管济恒踢开三楼最后一扇门时，终于在床上看到了蘅笠的侧影。

    而蘅笠的内侧，很明显地躺了一位身姿曼妙的姑娘。

    “好啊好啊，你这个禽兽不如的伪君子让我抓了个正着！”

    管济恒一看蘅笠的侧影，气得浑身都发抖，当即就冲了进去。

    床上的人听这从天而降的声音，躺在外侧的蘅笠连眼睛都没睁开，而躺在里侧的姑娘，则惊得“腾”的一下飞快坐起，还不忘抓着被子护在胸前，却露出一对白嫩嫩的肩膀。

    这一下，彻夜守在暗窗后的人，总算是看清了那姑娘的面容。

    而屋内，眼见着人赃并获，管济恒气得脑门上的青筋都暴出来了，指着蘅笠就要骂，却突然想起来些什么，连一句话都没说，又急急忙忙就往外跑，把一群围在门口的姑娘们全都撞开了。

    直到管济恒都跑得都没了影，蘅笠才慢悠悠地从床上坐了起来，穿戴整齐后，又和姑娘闲聊了几句后，才离开了馥香楼。

    暗中监视的人们见蘅笠走了，便也赶忙回去找主子复命。

    “主子！我们蹲守了一整夜，终于在清晨看到了那女人的脸……

    她确实是馥香楼的花魁语柔啊！”

    在任沅桢卧房的床边，任家的家仆禀告道。

    过了好半天，窗户内才传来任沅桢懒倦的声音。

    “我知道了……”

    侍奉在任沅桢床边的贴身侍卫闻言，不禁惊奇道：“少爷，莫非馥香楼中那人，真不是宣婉妍？”

    “哈哈哈，怎么可能不是她。只不过是含了变音珠，晚上狸猫换了太子罢了。”

    任沅桢倚靠在枕头上，冷冷地笑着，挥了挥手道：“让他们都撤了吧，这次是抓不到人了。”

    来日方长，我就不信你露不出马脚来。

    “快点快点！再快一点！大哥！我这一生的幸福都在这一炷香的时间了！你再快一点吧！”

    那边，管济恒一面赶命似地催着车夫，一面忍不住在心里怒骂自己。

    管济恒啊管济恒！你怎么平时那么睿智机敏，怎么一到关键时刻反而犯糊涂了呢！

    你自己去捉奸有什么用啊？到时候告诉妍儿蘅笠嫖娼，蘅笠那狗东西要是不承认，你还能把自己的眼珠子挖下来给妍儿看，告诉她，就是这双俊美的眼睛看到了一切不成？

    这种事情当然要让妍儿亲眼看见，才有那种视觉的冲击与心灵的震撼啊！

    冲击与震撼之后，妍儿就会发现在她的身边，有一个宽阔可靠的臂膀，可以容她伏在上面尽情流泪。

    管济恒越想越兴奋，禁不住张开双臂搂住了自己。满心满脑都是沉醉。

    哎呀好险，多亏我灵机一动意识到了问题的复杂，没有把蘅笠吵醒就来找妍儿了。

    边想着，管济恒边双手合十，在心中连连祈祷道：

    无上圣尊保佑啊！希望蘅笠这会还在啊，希望蘅笠这会还在啊！

    就在管济恒急得要窜出马车之际，马车居然猛地一刹车，巨大的惯性差点把管济恒给甩出去。

    “喂喂喂！干什么啊！”

    管济恒扭了腰，气得直吼。

    这时马车一沉，一个人爬上了马车。

    “砚巍？”管济恒的怒气消了不少，看着拎着一把剑气势汹汹的砚巍，一边揉着腰，一边奇怪道：“你这是做什么去啊，气势汹汹地是要去杀猪吗？”

    砚巍重重往车上一座，把剑狠狠拍在座位上，一字一顿道：“我要去帮姐姐报仇！”

    “好样的砚巍！不愧是我管家子孙！”管济恒赞了一声，又拍拍砚巍安抚道：“不过我们还是先去把妍儿找来，让妍儿亲眼看看，她找了一个什么狗男人，免得再次误入歧途才是！”

    “好！”怒火把砚巍稚嫩，却又过于正经的小脸燃得红扑扑的，跟着骂出了此生所说所有话中，最不堪的一个词。

    “狗男人！”

    很快，马车就停在了宣府门前，大白天的，宣府的大门却紧紧关着。

    砚巍上去敲门，却也没人答应，过了好半天，才终于有人来开了门。

    “管少爷！巍少爷！”

    一开门，还没等管济恒说话，那个小侍女就像是见到了天神降临一般惊叫一声，然后急急忙忙地带着哭腔请求道：

    “奴婢求求两位少爷，求求你们快去找找我家大小姐和二小姐吧！我们老爷要把少爷打死啦！”

