    付斟时转过身来，脸上没什么表情：“你当真想知道？”

    他虽然语气平和，可落在宫识鸢耳朵里却是尽外一番滋味。

    依着她对付斟时的了解，会这么一问，估摸着不会有什么好事。

    心里升起一阵不好的预感，她捂着鼻子谨慎的往后退了一步，摇着脑袋：“算了算了，我对这些事情不太感情兴趣，大人还是不要说了。”

    付斟时意味深长的看了她一眼，转过身继续往前走，她默默的跟在身后，没一会付斟时却是缓缓开口：“我曾奉旨杀了一个官员满门，匹夫一怒，血溅三尺，天子一怒又当如何？”

    宫识鸢停下脚步，呆呆的望着他，没有说话。

    他声音放缓了些，续道：“即便将那官员满门抄斩，可依旧难平皇上的怒火，因而我又将他们的头颅割下来，挂在城门上示众。”

    他说的淡淡的，好像在说他今日去街上买了一根萝卜这般，平淡无奇。

    似是察觉到宫识鸢并未跟过来，他停下步子，转过身来，看着宫识鸢轻皱起眉头来，并未放过这个能唬住宫识鸢的机会：“那个时候，正值秋天，如同现在这般，天上有太阳，可是落在人身上却是有些冷，秋风萧瑟，轻轻一吹，城门上的那几颗头颅便会一摇一摆，有的还会撞在一起……”

    “好了，停！”她声音有些颤抖的打断付斟时，垂眼深呼吸几口气，她觉得自己已经能够想到那一副画面了。

    付斟时不动声色的讲起这般恐怖的事，听的宫识鸢大白天，骨头缝里都渗着凉风，就连天上的太烫照在她身上都觉得有些冷意。

    头顶的太阳暗了暗，付斟时走到她面前，望着她身子有些微微发抖的样子，忍不住轻笑了一声：“你胆子真这么小，我随便瞎说一通都能把你吓破胆。”

    这个人是不是有病啊，大白天的，编这样一件事情来吓唬自己，她深吸吸了两口气，磨磨牙齿，抬起头瞪着付斟时：“你才被吓破胆，你全家都被吓破胆！”说完，转身就走。

    结果转的太猛，不小心踩到了裙角，直挺挺的摔下去，被付斟时稳稳接住：“方才不是还好好的吗？”

    哪里好了，自己被他吓得走不动道了，落在他眼里，却是好好的。

    不知为何，宫识鸢突然觉得很委屈，心里有些无力的酸楚感，抿抿嘴唇，将眼泪憋了回去：“我是很好。”

    付斟时将她放好，“那你现在去哪里？”

    她一把推开付斟时，咬咬牙：“要你管。”

    走了老远，宫识鸢躲在巷子口偷偷往回看了一眼，安生不知从何处窜出来，正低头向他说着什么事情，像是什么重要的事情，他的眉头轻轻的皱了起来。

    抬眼看了过来，宫识鸢连忙将脑袋缩了回来，在探出头去时，早已经没了付斟时的身影，她空唠唠的叹了一口气，喃喃自语了一句：“不追我就算了，走也不说一声，你怎么这么讨厌。”

    秋风萧瑟，泛黄的枫叶被风轻轻拂下，在空中打着旋，缓缓飘落在地上，她蹲在玄武街旁的一个茅草亭子里，思考着一些人生大事。

    旁边有一汪碧绿的湖水，湖风拂过，她觉得有些冷，便将手往袖子里缩了缩，在默默的往太阳底下挪了挪。

    她从前常听别人问一句话，“明明相爱的两个人，为何不能在一起？”她也觉得疑惑，颇有些想不太明白。

    纵然她看过的那些话本里，男女相爱的路途虽说有些颠簸，可到底是爱能战胜一切，最终还是得偿所愿，有情人终成眷属，并非是爱而不得的画面。

    她总结出一个观点，并非是相爱的人不能在一起，而是爱的不够。好比付斟时说喜欢自己，虽说自己待付斟时也有那么一些意思，可心里到底还是有些难以接受。

    起初间接的说，要给付斟时一个机会，能不能把握住全看付斟时，自己也在不断暗示，绝不插手，全看缘分，可这两日来，自己对付斟时到底是有些亲近了。

    她觉得自己到底是已经开始向付斟时迈出那一步了，有了第一步就会有第二步……可这几步迈完了，这里却是难受起来。

    事到临头才发现，看开和看不开，皆是在一念之间，而一念的另一端，实在是变化多端。

    抬起头，眯着眼望着天上被一层薄云遮住了一大半光亮的太阳，她默默的想，若是这件事，也能推演一番，寻一个解决之法，那同付斟时相处起来应该是极为轻松的。

    想到这里，她轻叹了一口气，想法终归是想法，有些时候，怕的并非是那一个结果，而是在诸多结果间徘徊不定，而事情又等不到你真正能做出决定的那一刻，因此，不断的推着你走，之后的许多事也慢慢的脱离了控制。

    譬如，她以前从未想过，自己也会有对付斟时动情的时候，虽说那点情还极少，可终归是动了。她在叹了一口气。

    叹到一半，背后传来鞋子轧过枯叶的声音，听着那不急不缓的脚步声，不用回头也知道是付斟时，她赶紧收起脸上那一派惆怅的神色。

    付斟时走到她面前，自顾自的蹲下来看着她：“你在这里做什么？”

    她插着手，默默的往边上挪了挪，好让太阳能落在自己身上，将脸转到一边：“晒太阳。”

    付斟时望了她一会，站起身，在石桌旁坐下，声音徐徐的传来：“方才路过一家新开的糕点铺，有你爱的水晶冬瓜饺，便顺手给你买了点。”

    闻言，她抬眼望了望，付斟时不知从何处拎来一食盒，又或许他一直拎在手里，只是自己没发现罢了。

    付斟时将食盒打开，“快来尝尝。”

    嗅着空气里糕点的清香，她刚要有所动作，忽的想起来方才的事情，赌气的哼了一声，将脸别过去：“不吃。”

    付斟时皱眉：“还在生气？”

    你瞎吗？我生不生气看不出来，我不生气能朝你哼哼吗？她没理付斟时。

