    在手握金箍棒之后，猴子身上的气势也出现了翻天覆地的变化。

    那充斥着极度战意的气势，几乎直冲天庭。

    猴子手中棍棒猛地砸出，鲲鹏惊骇于其上附着的威能，竟然没敢硬接。

    轰隆隆隆~！

    东海暗流汹涌而出，金光闪耀间，猴子和鲲鹏一齐从东海水面冲出。

    双方快速交手，比拼着武艺。

    到达他们这个层次，普通的神通术法意义根本不大。

    尤其是面对猴子这种专修肉身的强大存在来说就更是如此。

    比起用什么雷劈火烧，还不如铆足了劲上去打对方三拳两脚管用。

    此两者中，猴子虽然仅有金仙初期修为，但毕竟跟脚不凡，师从菩提祖师，更有大道功德加持，占据兵器之利。

    所以尽管鲲鹏有准圣的修为，更是上古之大能，手段颇多。

    一时间也只是和猴子打了个不相上下。

    三界六道中，各有大能将目光注视过来，对这场战斗的胜负表示了好奇。

    双方的速度都是极快，转瞬之间，他们便从东胜神州打到了南瞻部洲。

    有玩家早在此等候，快速上前帮忙。

    然而大多数的玩家光是追上二人都显得困难，更别说插手其中的战斗了。

    少数几个十一阶的玩家倒是能勉强上前掺和一下，但也只是稍微过过招就跟不上节奏被鲲鹏和猴子他们给落在了后面。

    不过拖延的这点时间已经够了。

    南瞻部洲内，诸多仙神早已经联合玩家们布下了天罗地网。

    待鲲鹏与猴子从南瞻部洲路过的瞬间，无穷星光自天际洒落，凝结成蓝色大网，将鲲鹏给罩在了其中。

    任由鲲鹏如何挣扎，也无法逃脱。

    虚空中一位位仙神的身影也随之显现，他们每一人手中都把持着一根星光网线。

    乍一看，这些仙神之中比较显眼的便有天庭的四大天王，二十八星宿，西方的文殊，普贤，观音菩萨，十八罗汉等等，其余众多说不出名号的仙神更是数不胜数。

    增长天王脚踩祥云，来到猴子身边，出声道：“大圣，我等奉天帝之令，前来助你降服鲲鹏。”

    “多谢，多谢！”猴子收起金箍棒，对增长天王微微执礼，旋即看向被拘束的鲲鹏道：“老家伙，没想到你中看不中用啊！”

    “小辈？休要猖狂，万妖国群妖何在？”

    鲲鹏怒吼一声，转瞬之间，便有群妖纷纷现身。

    “积雷山胡言，领百万狐族，前来相助妖师。”

    “广乐山虎力，羊力，鹿力前来相助妖师。”

    “鸣望山老树，前来相助妖师。”

    .....

    不多时，漫天妖魔已然冲出，开始攻伐起了那些仙神。

    仙神们疲于应对这些妖魔，一时也无法再继续把持星力锁链。

    “唳~昂！”

    见状，鲲鹏一声怒吼，直接化作本体妖身。

    展翅一扬，瞬间挣脱开束缚。

    那遮天蔽日的身影快速在仙神之中穿梭，只是两三个来回，便有数以万计的仙神如雨点般从天空落下。

    不过鲲鹏却也没有忘了正事，他张口一吞，无穷吸力向着猴子所在的方向出现。

    猴子极力运转神通把持自身，但周遭却有一个个仙神被鲲鹏吸入口中。

    见状，猴子眼中灵光一闪，索性放开了神通，主动的飞入了鲲鹏的口中。

    鲲鹏眼中精光一闪，他就知道猴子会中计。

    真当他没看过《西游记》吗？

    猴子这钻人肚皮的手段，他早就知道了。

    但他的肚子又岂是那么好钻的？

    他乃天地最早出现的一批生灵，天生根脚便远超寻常生灵，在上古之时，更是以真龙为食而果腹。

    世人皆知他速度天下无双，殊不知他真正的神通，其实是那能轻易吞噬一切的肚子。

    他这肚子内蕴小世界，自成规则，就算是如来亲自来了，他也能保证对方有进无出。

    而猴子此时进入了鲲鹏体内之后，也的确是傻眼了。

    别人的肚皮里面是肠胃肉体，而鲲鹏体内，却是一方世界。

    在这里面，他的法力被限制得极为厉害，而且每时每刻，都在接受着来自次方世界规则的影响，不断被分解消化着自身的力量。

    猴子飞了两圈，没找到出路，倒是看到了一堆和他同病相怜的仙神。

    众人商议了一番，用了好些手段都没能破开这方天地，显得无奈至极。

    而就在此时，猴子恍然间，似乎感应到了什么。

    他身形一闪，来到了次方世界最中心的地方。

    那里是一片血色的大河，而在河流正中，则悬浮着四个人。

    他们分别是沙悟净，朱悟能，敖烈，还有陈玄奘那已经塑造了一半的金身。

    而在几人上方，则是记录了《三藏真经》的那枚玉简。

    这几人似乎都已经陷入了昏迷状态，此时根本无法动弹。

    猴子纵身一跃，欲要越过血河前去解救几人，但他刚一飞到血河上空，便被某种规则限制，使得他身形不由自主的坠落了下来，若非他反应快，用金箍棒借力拍打血河表面借了一波力回到了岸边，恐怕就落入血河之中了。

    猴子拿起金箍棒一看，这无坚不摧的功德宝物所蕴含的灵光竟然也黯淡了三分。

    见状，猴子对那血河的态度瞬间变得警惕了起来。

    这金箍棒都这样了，若是他掉进去，怕是不需一时三刻，便要被溶解成渣。

    无奈之下，猴子只能对着血河上的几人呼喊道：“师傅，沙师弟，猪头，敖师弟...”

    连续呼喊了好些声，结果都没有反应，而那几人身上所拥有的功德金光则在快速的消解着。

    猴子急得抓耳挠腮，表情难看。

    此时，方有仙神追了过来，猴子连忙对众仙询问道：“你们看，这河是什么河？为何会有这样的情况？”

    众仙闻声，议论纷纷，过不多时，一位星君出声道：“大圣，依我看，此处多半乃是鲲鹏胃液所化的血河，其中具有分解法力和消磨五行三界内一切事物的能为，恐怕比之幽冥血海也不遑多让了。”

    “那该如何才能进去？又或者让他们出来？”猴子问道。

    “大圣您有大道功德加身，这血河一时之间应该也无法奈何你，只需要你以大道功德笼罩周身，便可前往河中，将圣僧他们给带离出来了。”那星君说到这里，顿了顿又道：“不过这样一来，大圣你恐怕会损失不少的修为。”

    “修为没了再练就行了，且看我去走一遭。”猴子说道。

    言罢，他心念一动，周身笼罩了一层金光，变成了镀金的猴子。

    旋即，他试探性的探出脚步，踏上了血河。

    却见他身上的金光与血河互相排斥，虽然血河在不断的消磨金光，但终究还是需要时间的。

    见状，猴子也不再犹豫，纵身跃入血河，游到了陈玄奘与三位师弟的身边，抓着几人和记录了《三藏真经》的玉简就开始往回游。

    与此同时，正在与众仙交战的鲲鹏也感应到了腹中小世界的变化，他心念一动，血河翻滚，顿时汹涌了起来。

    猴子勉力稳住身形，被血河拍击得不断向血河正中而去，根本无法再游回岸边。

    他身上的金光也在这个过程中被快速消解，若是金光消散，他肉身存于血海，怕是死路一条。

    “大圣.....功德金身.....”

    挣扎中，猴子隐约听到了这样的一句话。

    他立刻反应过来，将手中的《三藏真经》塞入了陈玄奘的嘴里。

    “师傅，靠你了！！”猴子大吼道。

    三藏真经被陈玄奘那塑造了一半的功德金身含入口中，其中功德也快速的为陈玄奘塑造着完整的功德金身。

    过了数个呼吸之后，陈玄奘躯体逐渐凝实，显现出一具跌迦而坐的僧人形象。

    其身穿白色僧衣，周身金光氤氲，宝相庄严，除了嘴里叼着一根玉简有点损形象之外，倒还真有点得道高僧的样子。

    此时，他缓缓睁开双眸，面无表情的伸手取下了口中已经没有了功德金光的玉简，旋即出声道：“镇！”

    只一瞬间，血河凝固，恢复了平静。

    “师傅？”猴子有些惊疑不定的看向了陈玄奘。

    “大梦千年，方证菩提。”陈玄奘微微一笑，对猴子道：“悟空，此番倒是多谢你了。”

    猴子心头了然。

    眼前的这人，已经不是陈玄奘，而是金蝉子。

    或者说，从一开始，他就是金蝉子，而不是陈玄奘。

    不过感受到身上仅剩无几的功德金光，猴子还是道：“师傅，我们还是快离开这血河吧！！”

    “此事，易尔。”

    陈玄奘言罢，缓缓起身，脚踩血河，步步生莲，伸手在虚空中打出一掌。

    掌心卍字金光闪过，一道巨大的金色掌印浮现，拍击向了虚空之中。

    轰隆！

    一声巨响之后，这片小天地的规则出现波动，几欲崩解。

    外界之中，鲲鹏身形在虚空翻腾了一下，旋即表情巨变，在陈玄奘要打出第二掌之前，猛地张口一吐，将腹中的猴子等人全部都吐了出去。

    鲲鹏重新化作人形，眼神惊骇的盯着对面的陈玄奘，表情难看的道：“好算计，好手段！！！”

