    这位教授嘴里骂着周天搜索不好，自己却在使用周天搜索，典型的口不应心，微博直接被网民给骂的注销了，据说，没多久也被学校开除了，理由是道德败坏，当婊子还想要牌坊。

    时间过去了四天，权威的数据统计出来了，周天搜索正式登顶天朝搜索第一位，市场占比达到了百分之六十六，这才仅仅四天。

    专家们又跳出来了，发表预测声明，随着时间的推移，周天搜索占比超越百分之九十没有一点问题，时间应该是一个月以后。

    这种声明让很多网民看了蛋疼，纷纷给专家们留意，这么明显的事情不需要专家去研究去费心，脚上穿的鞋上面沾染的泥巴也是这么想的。

    一轮新的恶搞开始风靡网络。

    这么明显的事情不需要专家去研究去费心，凤姐也是这么想的。

    这么明显的事情不需要专家去研究去费心，我家大黄也是这么想的。

    这么明显的事情不需要专家去研究去费心，隔壁的隔壁的隔壁的隔壁的隔壁的也是这么想的。

    .....................

    徐平安一个人在办公室看着嘿嘿的傻笑不止，爽，心里非常的舒爽。

    本来打算启程前往欧洲的，推迟了，非要看看什么时间能够达到百分之七十市场占有率，打破这个记录，徐平安才能安心的离开。

    结果，仅仅十天，徐平安的愿望就实现了，接着看，看看周天搜索最终会占据多少，徐平安来了兴趣了。

    又过了九天，天启科技公司官网发布了最新消息，周天搜索的注册人数突破一亿，这个消息让所有人都震惊了，差一天不到二十天，这么恐怖。

    这可是PC端的注册人数，现在智能手机普及，天启科技公司还没有推出来移动端，如果将来推出移动端会是什么样的庆幸，很多人不敢想象，太恐怖。

    徐平安满足了，打算离开了，最后一次开会时候，被丁志军给拦住了“徐总，我们手机操作系统已经完成最后一次测试，您是不是参加完我们的发布会在走”。

    徐平安想了想，直接否定了丁志军的建议。

    “老丁，操作系统问世不需要举办什么发布会，直接通知一下媒体就可以了，新的手机问世，我百分百参加”

    “我跟你说的那几个手机功能，必须都带上，我们第一脚必须踢开”

    “你跟老乔还有老叶要牢记一点，我们天启集团既然插手了这个行业，那就必须是行业老大，做不到就是失败，彻底的失败”徐平安一脸严肃的看着丁志军，乔易城，叶长林说道。

    “明白”

    “我会牢记的”

    “绝不让董事长失望”

    丁志军，乔易城，叶长林三人表达了自己的意见。

    “开发编码发给科技公司了没有”徐平安看着丁志军询问道。

    “已经发送了”丁志军认真的说道。

    “二十二个开发小组已经开始研发APP”乔易城直接说了一句，徐平安点了点头，放心了。

    “打算什么时间宣布，生态圈打造如何完成”徐平安看了一眼丁志军。

    “徐总，我们打算最近三天内宣布，宣布之后，我们就会发出开发编码，联系常用的APP公司进行研发，这个研发时间预计是三个月左右”丁志军认真的说道。

    “外形设计定稿了没有”徐平安再一次询问。

    “已经定稿了，徐总邮箱内可以看到，大概的成本估算也有，我是前天发送的”丁志军一脸认真的汇报。

    “你等一下，我看看”徐平安说完就站起来了，回到办公桌那边打开了邮件开始浏览。

    徐平安浏览了一下，外形很不错，不过，还带有很浓厚的果果公司产品味道，这也是没办法的事情，外形以及退回键果果公司都已经注册了专利，这是所有手机公司都绕不过去的一关。

    配置，标准的旗舰机配置，只不过，这也太平常了，没有什么突出的特点，仅仅因为你的系统是国产原因，恐怕很多人都不会选择。

    最后看了看价格，两千多的价格，眉头皱了皱，这个价格有点低，其他公司的旗舰机都是三千多的，自己的卖两千多，开国际玩笑。

    站起来返回沙发处坐下，叶长林拿出香烟递给徐平安一根，并且给徐平安点上，已经看出徐平安脸上带着不爽的表情了，吞云吐雾一下，可以缓解一下情绪。

    “老丁，外形通过，配置以及价格不通过，重新做”

    “配置跟目前市场上那些三千左右的旗舰机有什么区别，你的卖点什么，我凭什么要选择你的机子，就因为便宜吗，手机在国人心里很多时候代表的是面子，不是什么狗屁价格”

    “还有，卖两千多，你丢不丢人，我天启公司的产品什么时候卖过低价，两千多我们能有多少利润，这点利润够不够研发单位的薪水”

    “你想要靠低价来走量，这种想法本身就是错误的，我们的价格不说比果果手机高吧，可以不能相差那么多，系统的实力你应该很清楚，绝对超越目前果果的封闭系统跟安卓系统”

    “你手握如此的利器，竟然这么玩，你脑子在想什么”徐平安很不客气的训了丁志军一顿。

    丁志军低着头一声不吭，自己低价走量来一个开门红，这个思路有问题吗，我们刚刚进入手机行业，并不是你高质高价就会有人买单的，必须有一个适应过程才行。

    “还有一点，芯片你采用的是美国通通的，可这个芯片去年就已经上市了，他们手里肯定有新一代芯片了，为什么不采用最新型的，我们系统不兼容吗”

    “低价只会让人感觉你的产品不行，因为你的配置都不是什么新配置，这么玩有意义吗，我们天启产品问世一贯特点就是颠覆，凭借如此的配置你拿什么颠覆行业”徐平安真的是很不爽丁志军选择的这个方案。

    以前自己真的忽略了这一块，幸亏自己询问了，否则，在手机这一块真的要丢人了，天启手机竟然如此垃圾，徐平安绝不接受这个评论。

    “徐总，我们天启的牌子是很有名，可手机行业我们是零，贸然采用高配置，高价格，高利润，销量肯定会成为问题的，我们采用这种低利润模式，可以产生非常高的销量”

    “销量有了，在配合我们日益成熟的生态圈，完全可以推出一部高利润的产品，因为我们有这个基础”

    “现在关键点是我们没基础啊，销售渠道需要一步步的拓展，手机市场一口吃个胖子的行情已经没有了...........”丁志军将自己的想法全盘脱出，不怕得罪徐平安。

    “在你心里，多少销量算是满意的”徐平安询问道。

    “五百万部，国内销量进入前十，因为我们手机上市，最快也到下半年了”丁志军毫不隐瞒自己的想法。

    “果果手机免费送你，一个月两百块，慢慢的还钱，你要不要”徐平安看着丁志军来了一句。

    “要”

    “徐总，人都会算账，分期付款虽然方便，利息可是不少，一部六千多的苹果下来，分期付款最后价格高达八千多，选择的人不少”

    “我们手机可是没有果果这种品牌优势，你认为消费者会有多少人选择”丁志军实话实说，分期付款，很多厂家都在玩，不是什么新鲜的手段。

    “是没有这种品牌优势，可我天启集团有钱，我不要消费者付利息，有多少消费者会选择，你告诉我”徐平安不爽的看着丁志军，我天启集团就是有钱，我就是不要利息，你奈我何。

    丁志军看着徐平安愣住了，不要利息，徐总疯了吗，一部手机一千多的利息这可是纯利啊，不要，丁志军完全傻眼了。

    旁边的乔易城跟叶长林也傻眼了，徐总竟然这么玩，这可是一大笔钱，几亿乃至上十亿的钱，说不要就不要了，完全被徐平安这句话给彻底的镇住了。

    “钱算什么，其他厂家紧张这一部分利息，我天启集团不在乎，其他不多，就是钱多，就是拿钱砸趴下他们”

    “不服，就一起砸，看谁砸的过谁”

    “袁老大说过，钱就是王八蛋，到手是用来花的，花出去才叫钱”徐平安很是霸气的又补充了一句。

    看着三人一脸震惊，徐平安心情很不错，装逼的滋味就是爽，总算理解那些人为什么要装逼了，每月装逼一次，绝对活到九十九。

    “我重新做计划”丁志军回过神来了，精神头又回来了，完全理解徐平安的意思了。

    “我等着你的计划，给你两天时间，如果还是让我不满意，你给我等着”徐平安看着丁志军的眼睛说道。

    “如果董事长不满意，我提头来见”丁志军此刻已经豁出去了，问题的根源已经找到，自己原来的方案有点小家子气了，必须霸气一点才行。

    “还有你们两个，大气一点，我们是大公司，必须有大气魄，那些垃圾企业可以做糊弄人的事情，我们不能做，明白吗”徐平安看着乔易城跟叶长林说道。