    因为紫华木根一旦激活之后，就只能保存两个时辰的时间，所以只能在需要使用的时候再激活，门派也肯定不会让他一根一根试试的。

    秦宣走到那架子旁边，看着柜子之上的数十根的紫华木根，一时之间，竟然不知道如何挑选。

    “算了，反正都是看运气，挑与不挑，没有太多区别。”

    秦宣随手拿了一根，便直接朝着老金的方向走去！

    “不好好挑一下？”老金看到秦宣随手拿了一块，不由得有些好奇，这小家伙也太随意了吧。

    “不挑了，主要弟子也不会挑，既然如此，那就就全凭运气吧！”秦宣摇了摇头，两位长老都看不出来，他这个刚刚入行的新手，又怎么可能看得出来呢？

    所以认真挑跟随便拿，都是看运气，没有任何实质上的区别，唯一的区别就是……认真挑还容易浪费时间。

    “那就这根吧！”老金接过秦宣递过来的紫华木根，若有所思的看了他一眼，没有多说什么。

    秦宣点了点头，他倒是有些好奇，这一根紫华木根是什么品质，只希望不是最差的就好！

    “那就来看看你的运气吧，正好也可以顺便学习一下，如何用灵力激活这紫华木根。”老金叮嘱了一声，手上灵力开始微微涌动，随后顺着双手之中的经脉，朝着那紫华木根涌入。

    随着灵力的涌入，那紫华木根也是散发出一丝丝白色光芒，不过这光芒并不是很强，渐渐的，光芒开始出现了变化，从开始的白色光芒，变成了黄色光芒，之后又是红色光芒，最后停留在紫色光芒。

    “四色紫华木根？极品！”许长老率先先开口了，语气中有一丝震惊，这杂役弟子的运气，也太好了点吧，随手一拿，就拿到了一根极品的紫华木根。

    “这……”

    老金也是微微张口，当他看到手中的紫华木根散发着微弱的紫色光芒的时候，不由得惊讶了起来。对于紫华木根，他非常的熟悉，从白到紫，一共有四种颜色过度。最后出现多少种颜色，则代表着什么品质，单白色为下品，白黄二色为中品，白黄红三色为上品，白黄红紫四色，便是极品，所以现在老金手中的这一根，就是极品紫华木根。

    “小家伙，不得不说，你的运气的确很好。”老金微微一笑，开口赞叹着秦宣的运气。

    “这是长…老金你的紫华木根！”秦宣倒是觉得无所谓，虽然开出极品紫华木根来的确很好，但这毕竟不是他的东西。

    “呵呵，虽然是极品的，但毕竟只是初级材料，我可用不上，你自己留着吧！”说着，老金直接将紫华木根递给了秦宣。

    闻言，秦宣只能点点头，他知道，并不是老金在炫耀，这材料对他来说，的确是有些太低级了。

    “好了，现在材料都集齐了，我再带你认识认识这些材料吧。”老金对着秦宣叮嘱了一声，而后直接看向许长老，“老许，你先去忙吧，我带他逛逛。”

    “没问题，你们逛吧。”许长老微微点头，这种小事情，自然没有问题。

    临走时，许长老深深地看了秦宣一眼，刚才他可是听到了，这个杂役弟子可是称呼金长老为老金，如此看来，这个小家伙恐怕真如金长老所说那般，他很不一样！

    “走吧。”老金随意喊了一声，便自顾自的朝里面走去。

    秦宣赶忙跟上。

    “对了，这里也有规矩的，一阶阵师只能在一层，二阶阵师才能上二楼，以此类推，不过你还没接触阵法，所以一阶的材料你先认识认识就足够了！”

    老金突然转过头来，对着秦宣简单的介绍一句。

    闻言，秦宣点点头，表示能理解，当然，这对秦宣来说，不是很重要，毕竟他现在还没有入门呢，认识一阶材料足够了。

    “对了老金，阵师有什么标志可以区等级呢？”秦宣突然想起这个问题。

    “呵呵，跟我来吧！”老金微微一笑，调转方向朝着右边走去，秦宣迅速跟上。

    片刻之后，二人来到楼梯处，秦宣看了一下，这楼梯口，竟然有着一层能量屏障保护。

    “这其实是一种测试精神力的屏障，只有精神力达到二阶阵师的人，才能够上去，否则的话，根本上不了二楼！”老金指着面前的能量屏障简单介绍了一下。

    “这么神奇？”秦宣还是第一次见到这种东西。

    “不相信？要不要尝试一下？”老金看秦宣似乎有些不相信的样子，便是出声问道。

    “这个……会不会反震，震伤之类的？”身为资深书迷的秦宣知道，有些强大的结界，会直接将硬闯的人反震伤，这东西，应该不会吧？

    “反震？倒是不会，不过你这提议不错，我怎么没想到呢？反正擅闯的人，都要给一些教训，到时候我研究一下这种阵法，给老许重新布置，实力到的，直接用阵法惩罚就是！”

    听了秦宣的话，老金一愣，随后就反应过来了，不由得有些意外，如果真的按照秦宣所说的，在这里布置一个反震的阵法，到时候有人擅闯，老许都不用出手，擅闯之人就会受到惩罚了！

    秦宣实在是没有想到，他的一句话，竟然给了老金新的启发。

    “小家伙这主意，倒是不错！”还未走远的许长老也是夸奖一句。

    秦宣不由得摸了摸头，难道这大陆上，没有这样的阵法吗？

    “那我试试？”秦宣看了一下老金，问道。

    “去吧。”老金让开一条道路，他已经料定，秦宣断然是不可能进入的。

    秦宣微微点头，随后慢慢的靠近那一道屏障，刚接触到的时候，就感觉到一股强大的阻力，但这阻力不是对身体的，而是对精神力的，看来这所谓的测试精神力。顿时感觉到他的精神有些恍惚，秦宣连忙凝聚精神力去对抗。

    “轰！”

    顿时一股精神力从识海之中爆发出来，当感受到这股精神力的时候。老金的脸上，顿时露出震惊之色。就连许长老也不知何时去而复返，来到了老金的身边。两人对视一眼，皆是从对方的眼中，看到震撼之色。

    “咦，过来了？老金，这屏障好像也不是很难啊…是不是什么地方出错了？”看着自己穿过屏障，没有任何问题，秦宣不由得觉得有些奇怪，这屏障是出故障了吗。

    老金和许长老对视一眼，双双苦笑一声，没有搭话。

    良久，还是许长老率先发话，“既然你上去了，那就在二楼看看吧！”

    他着实没有想到，这秦宣的精神力，竟然已经达到了二阶阵师的程度，按照老金的说法，秦宣可还没有接触过阵法，也没有修炼过精神力，天生精神力就这么强，这简直就是布置阵法的奇才呀！

    不过他们不知道的是，秦宣天生精神力的确很强，但后面炼丹和绘符也让他提升了许多，否则段然也不可能如此轻易的就穿过屏障。

    “可以吗？”秦宣有些激动，若是可以上二楼瞧瞧，那也算开眼界了。

    “嗯，走吧，一起上去！”一旁的老金点了点头，随后轻松的穿过屏障，后面的老金径直跟上。

    进入二楼，秦宣发现，这二楼的布局，跟一楼有些不太一样，这里也不是将所有的材料，都是随意的摆放在木架上，而是每一样，都有专门盒子装着。

    “这二楼的材料，每一种的价值，都比一楼那些，一整个架子要值钱！”

    这一次，是许长老开口说的，听完之后，秦宣也是点了点头，随便一样就比一个架子值钱。而这里的架子，并不比一楼少，看来临江门的收藏，还是很丰富的。

    随后一路上，两位长老也带秦宣参观了一下，很多奇奇怪怪的材料，而秦宣也是看到了不少灵兽的灵晶、皮毛、骨头甚至血液，这些都是炼器、布阵所需要的东西。

    “那第三层的东西，是不是比这里一个柜子都值钱？”秦宣突然好奇的问道。

    许长老摇了摇头，正当秦宣疑惑的时候，他才缓缓开口，“这二楼的东西，跟三楼不能比，不过这得等你踏入三阶阵师的时候，才能上去，今天已经破例了！”

    要不是秦宣的精神力震撼到了许长老，他还真不可能给秦宣进入这第二层。

    “好了，我们下去吧！”简单逛了一圈，许长老开口说道。

    便是说道。

    秦宣跟老金点了点头，三人又返回到第一层，由老金带着，给秦宣介绍了不少材料。

    玄冰晶髓

    天雨砂

    尘牵木

    壳脊土

    千年银木

    天金沙......

    很多秦宣听都没听过的东西，在这里都可以见识到。

    “真是没有想到，竟然会有这么多奇妙的材料！”

    秦宣感叹一声，在这一层之中，他认识了上百种材料，而这仅仅只是第一层而已，若是其他几层全都加起来，那不知道有多少。

    “这些东西，你以后慢慢使用习惯了，也就都记清楚了！”老金微笑着对秦宣说了一声。

    秦宣点了点头，“是，多谢老金您的指导！”

    “无妨。”老金意味深长的看了秦宣一眼，没有多说什么，而是直接问道：“你是住在杂役院是吧？”

    “嗯！”秦宣不明所以，但既然老金问了，他还是诚实的回答道。

    “走吧，我去你的住处教你布置聚灵阵，正好以后你修炼，也可以提升不少的速度。”

