    荐福寺的禅院里，康如海见说了这么多，小郎主仍执意要走，他愣在原地，若有所思。

    安荀不甘心，他大步上前拦在阿慕面前：

    “小郎主请留步，属下在荐福寺居住多时，无意间发现了一个秘密，与您跟踪的光王有关。”

    这话阿慕感兴趣，他停下脚步问道：“什么秘密？”

    安荀看了一眼处月祁，只见她从怀里掏出一张折叠好的纸，双手递给阿慕：

    “这是光王与广延禅师写的诗，后两句为光王所做。”

    一首诗？

    外面这光线也看不清，阿慕将诗稿放入自己怀中：“多谢。这就是光王的秘密？”

    “非也。我们看见他在荐福寺里，曾与神策军左军监军仇士良会面，广延禅师便是他们的媒介。”安荀见阿慕皱起了眉，又道：

    “小郎主，我们住在荐福寺也有一段时间，跟寺里的和尚熟，您若是有需要，安荀等人皆愿听您号令。。”

    阿慕心情复杂，不置可否，只抱拳道：

    “尔等好意我心领了，如今玄慕在齐王麾下听令，就算是你们说的什么小郎主，也无意跟你们回蔡州，告辞。”

    等到阿慕离开，处月祁才道：

    “康将军，您千里迢迢来接小郎主，为何不对他说，他两个兄长已相继过世，郎主现在只剩他一个儿子？现在郎主又病了，他不回去，我们阴山沙陀族怎么办？”

    这就是康将军这一年来最头痛的问题。

    小郎主前面本有两位兄长，老二早两年死在关外战场上，老大今年饮酒后骑马摔下来，脖子扭断，直接命丧当场。

    这个被苏将军带回中原的小郎主朱邪赤心, 便成了朱邪执宜唯一的亲身骨肉。

    康将军摇摇头, 叹气道：

    “我出来时, 郎主说，不要告诉他郎主病倒一事，他愿意回去, 是父子缘分未了，不愿回去, 那也是郎主还了这辈子欠他的亲情。”

    “中原人既要我们守北境, 又怕我们入中原, 到底不是一条心。老郎主瞒着朝廷在关外留了部分势力，是为沙陀人留了条后路。

    小郎主从小在中原长大, 受苏府恩泽，现在还成了齐王的徒儿。他会不会和我们一条心，这还很难说。”

    安荀多少有些不满。苏府对小郎主有恩, 他们也从不吝回报, 一次次明里暗里帮助苏小娘子, 还把卷款而逃的苏府执事魏光给抓回来。

    苏小娘子在幽州二圣庙遇险, 康将军冒着与突厥人结仇的危险救她。

    苏小娘子要攻打镇州，郎主亲自向河东节度使请命派兵支援。

    苏小娘子和小郎主被王家欺负, 他们当晚就让王熠和徐柔兰那对狗男女爽上了西天。

    苏小娘子及笄，郎主不但以便宜的价格卖给他们几百匹骏马，还另外送了两百匹给她做生辰礼物。

    康将军为了迎回小郎主往返奔波, 就是为自己十二年前放弃小郎主赎罪。

    小郎主的心，难道不是肉长的？

    “休要胡说, 小郎主身体里流淌着沙陀人的血脉，他会回去的。”康将军慢慢朝禅房走去。

    阿慕大步逃离荐福寺, 仿佛只要跑得够快，刚才听到的那个名字就追不上他似的。

    朱邪执宜, 这是他生身父亲的名字。

    那样陌生，却又让他心潮如惊涛裂岸，那样血脉偾张的阵阵刺痛。

    他不是阿木，也不是玄慕，他有父母给的名字，他叫朱邪赤心。

    阿慕正想一口气奔回藩邸，没想到有人从对面的街巷里跑出来, 她紧紧拽着身上的风帽大氅，脚步急切踉跄，一个不小心，那人摔倒在雪地里, 她忍不住“呜呜”的哭出声来。

    坐在地上的女人脸被风帽遮住了，可身影如此熟悉......

    这不是李蕊吗？

    阿慕回过神来，试探性叫了一声：“李蕊？”

    那女人愣了一下，迅速从雪地上爬起来，头也不回的跑了。

    阿慕蹙起眉头，他并没有追上去，而是顺着那女人跑出来的方向往街巷里走。

    一路走，一路看着府邸的门头，很快，他停在“苏府”大门外。他想起来了，这里是苏府旧宅。

    里面似乎没什么大动静，阿慕从没来过旧宅，也不认识这里的护院，他迟疑片刻还是转身离开。

    回到齐王府，阿慕已经把自己心事藏好，他也没有立刻去找李蕊问她什么情况，而是拿出怀里那首诗，进了李奏的内室。

    “师傅，您还没睡？”

    “我这不是在等你吗？”李奏放下手里的堪舆图，抬头看着他：

    “怎样？探到什么情况？”

    “光王到大殿里和广延禅师一同打坐，并没有什么特别的事。不过，我在荐福寺遇到了几个沙陀人……”

    “安荀？他们还没离开长安？之前是听他说，他们住在荐福寺的禅院里。”

    “是。那个叫处月祁的，给我一首诗，说前一句是广延禅师所做，后一句，是光王所做。”阿慕将诗稿递给李奏，打开来，里面写着一首七言绝句：

    千岩万壑不辞劳，

    远看方知出处高。

    溪涧岂能留得住，

    终归大海作波涛。

    李奏笑了：“果然，皇叔非但不痴傻，还是个胸有大志之人。这么说，广延禅师就是他的知己？”

    “广延禅师将光王介绍给了仇士良，应该称得上是知己吧。安荀说，见过光王与仇士良在荐福寺见面。”

    “原来如此。”

    李奏并未说下去，而是指指面前的堪舆图道：“阿凛，你们三人都来看看这张边防堪舆图，若是给你们各带兵两万，你们能作何谋划？”

    三人都围了过去，阿慕的眼光不由自主的望向河东朔州，那个从未去过的地方，现在忽然有了温度。

    “怎么走神了？你想从北边打？”李奏含笑道。

    阿慕不好意思的摇摇头，他蓦地问道：

    “师傅，今天您派李蕊去苏府了吗？或者......苏府旧宅？”

    “没有。怎么？你看见她去苏府？”李奏很奇怪他这么问。

    这几日他总要在珍王府处理这样那样的事，见得最多的是昌平郡王，今日傍晚还是第二次见洛泱。

    旁边总是跟着一堆珍王府的人，两人连话都没能说上两句。

    “不，我没亲眼看到她去苏府，只是在开化坊见到一个人很像她。”

    开化坊？苏府旧宅？

    苏四郎不是已经搬回去了吗？

