    去时人喊马嘶，回时旌旗蔽日！

    一只数千人的威武骑兵沿大路奔腾，人如虎，马如龙，三色骑兵泾渭分明，同样龙腾虎跃，蹄声苍劲，宛如一首慷慨激昂的军歌。

    铁骑身后，是延绵数百米的辎重军资，俘虏囚车。

    辎重军资是抄家所得，俘虏是西京残军，而囚车装的是鲁王家眷乃至数十上百位参与谋反的大小西京官员。

    从西京归来，带回的是整个连根拔起的鲁王集团！

    “贤弟，听闻父皇为你们准备了一份大礼，亲自出迎，准备了盛大宴会以酬贤弟仗义相助之恩。”

    军队最前方，已经换上太子八爪金龙纹玄黄常服的楚洵，按辔骑行，意气风发地转头看着并辔而行的王安，看着不远处上京城的轮廓，以往温文尔雅的气质之中更添几分豪情壮志，越发英姿勃勃，与一旁鲜衣怒马的王安相比也不遑多让。

    以往压在头上的一座大山被彻底搬开，头上阴云尽去，又得了三方结盟，即位近在眼前，从此就是一片任他施为的新天地，楚洵怎么能不志得意满？

    “我们互利互助，说什么仗义相助之恩，本宫倒要谢谢楚兄鼎力支援的深情厚谊，让我们得以同心协力，共同开创同盟的新未来。”

    同样已经换回云纹玄色常服的王安，少年意气宛如出鞘利刃，器宇轩昂，面如冠玉，正是人中之龙，举手投足之间可见天潢贵胄气势。

    他嘴角含笑，解决了北莽小王子阿勒古和猛将乌恩其，又牢牢地将雪鹰部拉上了自己的战车，成功得到了三方同盟，如果不出意外，听楚洵的暗示，之后还会给大炎一批粮草资助，以减轻大炎对战北莽的后勤压力。

    来时轻车简马衣锦夜行，如今即将回国，已经赚得盆满钵满，远远超出了原先的预期，王安自然心情愉悦，看什么都只觉赏心悦目，当然不介意配合戚国做一做面子工程。

    两人在前意气风发地商业互吹，海兰珠在一旁不屑地撇撇嘴。

    呵，男人就是喜欢吹牛。

    虽然已经达成了三方结盟，但王安胁迫一事已经在海兰珠心中留下了深深的印象，连带着她看楚洵也眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子，一路上不管他们说什么，都鼻子朝天冷哼一声，从来不参与他们的对话。

    不过……

    戚国国主亲自出迎，就为了迎接这两个家伙？

    海兰珠远远地看着越来越近的上京城墙，像是想到了什么好玩的主意，嘴角微微勾起，目光逐渐迷离。

    上京城外，锣鼓喧天，号角齐鸣，数千禁军屹立于道路两侧，大道连夜洒扫，黄土垫道。

    黄罗伞盖下，国主坐在九龙御辇之上，身后无数宗室子弟，两侧满朝文武分列左右，金章紫绶，簪缨朝服，各个都丰神异彩，神采焕发，丝毫不见前几日在北风岭上狼狈不堪丧魂落魄的模样。

    上京百姓虽然不能靠近城门，但这种盛事，早就在上京传得沸沸扬扬，甚至几天前，朝廷还没有正式文书的时候，京中就已经有了不少流言，传闻鲁王叛乱。

    而昨日终于下了定论，国主亲自颁布诏书传令鲁王叛乱之事，今日，太子就要押送鲁王回京了！

    当然，如果只是太子押送鲁王，还不值得见多识广的上京百姓这么激动，几乎半座城的百姓都涌到了城门前，眼巴巴地等着回京的队伍。

    “诶诶，听说大炎太子杀了四五百个北莽骑兵，真的吗？”

    “真的真的，前几天我大姑父的表姨的小侄子的大舅子就在北风岭，大炎太子一招手，山上的石头就轰隆隆掉下来，压死了一大批北莽人！”

    “哇----”四周一片惊叹，百姓的神色越发兴奋。

    “什么啊，我听说是杀了四五千人！大炎太子一跺脚，山上浓烟四起，山神都出现了，地动山摇把那些北莽人全埋了！”

    “哇--------”

    四周的惊叹声更大了，百姓们议论纷纷，以讹传讹，不多时，人群里就冒出了七八个版本的大炎太子屠贼记。

    就差说大炎太子是个妖怪，羽扇一摇就伏尸百万。

    不错，这些人……是来看王安的。

    自家太子有什么好看的，大炎太子在上京的那些事儿，才叫精彩呢！

    “鲁王真是不长眼啊，这种神仙人物居然还敢陷害，真是咎由自取。”

    “我听说大炎太子和我们太子关系很好，太子登基之后，我们肯定能借到大炎太子的神仙手段，到时候，我们戚国可就享福了！”

    “谁说不是呢……”

    百姓讨论的时候，国主事先安插的人趁机在里面吹嘘，引导舆论。

    可以说，一多半的大炎太子杀贼记都是国主和大臣的手笔。

    毕竟……大炎太子越威武，就显得他们越没那么废物嘛，人怎么能和神仙比呢？比不过比不过……

    在满朝文武和百姓们奇异的期待下，队伍终于出现在了城外！

    还是一样的城门，还是一样的迎接。

    但不一样的是，现在等候在城门前的，是堂堂戚国国主！

    “儿臣参见父皇！”

    “大炎太子王安，见过国主陛下！”

    “雪鹰部公主海兰珠，拜见国主万岁！”

    三匹马一前一后停在城门一射之地，在太监的引导下，楚洵、王安和海兰珠三人第一时间翔国主行礼。

    虽然王安只是鞠躬而不拜，但现在，已经不是他刚来的时候了，根本没有人敢再对他说半个字！

    国主连忙走下玉辇，上前扶住王安，连连道：“免礼，都起来，都起来。“

    “谢父皇。“

    “谢国主万岁。”

    两个老老实实跪下的乖乖谢礼起身，看着国主。

    “父皇，王叔在……”楚洵刚想开口，就被国主摆摆手叫停。

    “不急不急。”

    国主满脸带笑，招招手，立刻就有几个太监端着酒杯走上来。

    他拿起酒杯，亲自给三人倒上三杯酒，再端起一杯递给王安，礼节可谓做得十足，将王安高高捧起。

    这倒是有意思……

    王安眼睛一眯，似笑非笑地看了国主一眼，他知道国主是想借助大炎的声望安定国内民心，倒也没拒绝，毕竟他本来也想替戚国捧场。

    说到底国主马上就要退位了，他盟友楚洵就快即位，现在给戚国捧场，不就是给盟友长脸？

    “多谢国主。”

    王安接过酒杯，一饮而尽。

    楚洵和海兰珠见状，也松了一口气，一一谢过，再一饮而尽。

    国主松了一口气，轻咳两声，朗声道：“大炎太子救助戚国于危难之际，拔刀相助，为感念此恩，以彰显我戚国与大炎****之情谊，朕，特意准备了粮草十万担，赠予大炎，以助大炎军威！”

    十万担！土豪啊！

    王安眼前一亮，笑容更加真挚，深深躬身：“戚国大义，本宫铭感五内，我大炎都要感谢戚国之义，本宫发誓，必定倾尽全力，使我两国结为世代友好之国！”

    上道啊！

    “有太子此言，朕便安心了。”

    国主十分满意，主宾俱欢。

    “请，宫内还有宴席，以谢太子！”

