    “尘归尘？土归土？”

    听到夏子辰的话，邪神一阵茫然。

    根本不懂夏子辰的意思。

    现在最主要的难道不是杀回神界吗？

    邪神茫然了。

    见到邪神的样子，夏子辰说道：

    “没错，就是尘归尘土归土。”

    “该过去的也就让他过去了。”

    “无需在执着。”

    “而你，也应该回到你应该去的地方，而不是继续逗留此地。”

    “继而去伤害一些无辜之人。”

    夏子辰淡淡说着。

    眼露精光。

    他所说的伤害无辜之人。

    是指那些被雪无常抓回来喂养邪神的那些童男童女。

    这些年来，邪神这个家伙，为了他的那一丝执念。

    也不知道杀害了多少无辜的童男童女。

    这一点，夏子辰心中是很反感的。

    但是，由于这家伙的执念又那么让人心生敬意。

    再加上自己也打不过对方。

    所以，夏子辰想换一个方式解决这个家伙。

    “伤害一些无辜之人？”邪神有些茫然。

    他只是想复活前身。

    他只是想随神帝打回神界。

    这有什么错吗？

    “你难道还不明白？”夏子辰皱了皱眉，这个家伙怎么那么轴啊！

    邪神摇了摇头，道：“我知道陛下的意思，可是为了打回神界，牺牲那么一点儿，算什么？”

    夏子辰闻言，一阵皱眉。

    这个家伙执念很深啊！

    夏子辰忍不住深吸一口气，紧接着，脸色缓缓冷了下来，而后继续说道：

    “堂堂神界神将，如今却是要依靠堕落邪道继而获得复生。”

    “难道，这些都是朕教你们的吗？”

    “我……”看到夏子辰突然冷冽下来的脸色。

    邪道知道夏子辰生气了。

    他很茫然。

    为什么会这样？

    他只是想继续追随神帝。

    这有什么错？

    见到邪神这个样子，夏子辰有些无语。

    这可是真的难搞。

    心念一动，夏子辰脸色稍微缓和一下说道：

    “这个世界，有他的天道，有他的定数，一切，朕都明白，尔等的忠诚，朕也看在眼里。”

    “不过，即便如此，这也不是尔等应该堕入邪道的理由。”

    “我神界神将，也不可能是是一尊邪道之神。 ”

    “你明白了吗？”

    听到夏子辰的话，邪神愣了一下。

    随即也是反应过来。

    他总算是明白了夏子辰的意思了。

    紧接着，他连忙拜倒在地。

    “臣下有罪，请陛下降罪！”

    他知道，神界神将，每一个都是身具浩然正气的正神。

    而如今，他为了复生，居然堕入邪道。

    这的确是违背了神将的信念。

    夏子辰见状，总算是松了口气，这家伙总算是开窍了。

    真是难搞。

    随后，夏子辰深吸一口气，而后道：“既然明悟了，那就去吧！”

    “陛下要臣下去往何处？”邪神看向夏子辰。

    夏子辰淡淡说道：“世间轮回终有道，你既然已经陨落，就该前往轮回，转世重修！”

    听到夏子辰的话，邪神浑身一颤。

    而后沉沉点头，道：“臣下明白了。”

    他本来早就陨落了。

    之前只不过是靠着一丝执念苟活罢了。

    本就早该去轮回了。

    现在，得见神帝亲自点拨，他的确该走了。

    这么想着，他深深看着夏子辰。

    心中的那一丝执念也是还是溃散而去。

    他周身的道道黑色气息，也是在这一刻缓缓散去。

    他本来的真身缓缓显露。

    身穿一身战甲，神光灿灿，周身神韵流转，宛如真神在世。

    那一张正气盎然的脸庞也是露了出来。

    这才是他神将的真实面目。

    在夏子辰的点拨之下，这家伙总算是散去一身执念。

    回归原本的样子。

    只不过，这个家伙本就是靠着那一丝执念而活。

    如今执念消散。

    他的整个身躯也是缓缓开始消散于天地之间。

    夏子辰见状，终于松了口气。

    总算是解决了。

    “陛下！臣告退了！”

    化作真神状态的邪神，如今浑身神光璀璨，道蕴流转，一呼一吸之间，便好似吞食如月那般可怕。

    他深深对着夏子辰拜倒在地。

    夏子辰见状，也是忍不住微微摇头。

    堂堂神界神将，竟然为了一丝执念活到现在。

    恐怕！

    那一丝发自灵魂的忠诚，是彻底印在这家伙的灵魂深处了吧！

    能够让属下如此对待，夏子辰不得不承认这上古神帝还真是有点儿厉害啊！

    微微一叹，夏子辰说道：“朕等尔等回归。”

    这真神闻言，浑身一抖，忙是说道：“臣遵旨！”

    说罢，他的身躯已经开始消散大半。

    夏子辰见状，忙是说道：“你离开之前，还是先抹去这些人关于你的所以记忆吧！”

    “那些事情，还不是他们应该知道的，有违天和。”

    夏子辰忍不住提醒了一句。

    他可是没忘记现场还有很多人。

    这要是让这些家伙都知道了神这些传说。

    再让他们都知道一尊神给自己下跪。

    那么，自己前路一定很不好过。

    他可没有那么傻。

    还是要低调一点。

    不然，成长不起来的神帝，那就是死人。

    毕竟，这个世界上不要命的家伙，可不少。

    没准就会自己带来无尽杀机。

    那不是夏子辰想要的。

    闻言，邪神点了点头，随后随手一挥。

    下一刻，随着他整个身子全部消失，散去天地之间。

    这整片天地之下之人，除了夏子辰之外，全部都是变得一脸的茫然。

    完全都是不知道发生了什么的样子。

    你看看我，我看看你都是有点儿懵圈。

    当时就怔在当场。

    而天地之间，一切的异象统统都消失了 ，恢复往常。

    夏子辰见状，也算是松了口气。

    夏子辰意识沉入体内。

    忍不住问道：“小塔，那家伙真的能够入轮回吗？”

    原来，刚刚夏子辰之所以那么做，让邪神自己化去执念。

    是小塔教夏子辰的。

    美其名曰，让邪神入轮回转世重修，这是夏子辰唯一能做的。

    所以，夏子辰就这么做了。

    “一尊神将，转世重修才是他的路，而不是靠一丝执念活着。”

    “一切只能看他自己的造化了。”

    小塔如此说道。

    夏子辰点了点头，也懒得管那么多了。

    脸上浮现一丝惋惜，忍不住道：“只可惜，少了一个得力打手。”

    夏子辰还想着将这个家伙控制住，成为自己的得力打手呢。

    要真是那样的话，夏子辰觉得，自己去哪里都能横着走了。

    如今就这么看着这么一尊强者散于天地之间。

    确实很可惜。

    不过，夏子辰一想到这个家伙太强大了。

    很不好控制，没准一个不小心，控制不好，自己就得嗝儿屁，如今这样 也算是个好结局，心中也就好受了一些。

    还是得自己有实力才行啊！

    其他的都是外力。

