    金正龙怒火攻心，声嘶力竭的狂吼！

    轰！

    战斗一触爆发！

    金家的上千打手，此刻全部愤怒嘶吼的冲杀向了萧战！他们手里举着的长匕和钢棍，在雨水下，闪过一道道寒芒！

    龙一到龙八迅速出手！

    但是，一刹那的时间！

    “砰！”

    一声枪响，响彻整个金家山庄！

    金正龙站在人群后，直接从怀里掏出手枪，满脸愤怒嘶吼的冲萧战开枪了！

    “去死！去死啊！！！我要你给我泰儿偿命！！！”

    而就在那一刻，一道穿着白裙的柔弱身影，突然从人群里冲出来！

    “萧战！小心！”她不顾一切的冲出去，脚下的鞋子也跑掉了，就这样光着一只脚，冲到了萧战和金正龙的中间，面朝着萧战，露出时间最美最善良最温柔的笑，而后张开纤弱的双臂！

    “砰！”

    第二声枪响！

    几乎就是在同时间，两发子弹，划出枪膛，摇曳着火舌，刺破空气，穿透雨水，直接击中了那柔弱身影的后背！

    那一刻，整个空间似乎都停滞了！

    所有人的目光，全部落在了那道站立不稳，翩翩倒下的白色女子的身影！

    “姜！雨！柔！”

    萧战双眼迅速的睁大，瞳孔一刹那缩小！他不顾一切的冲出去！将面前的几道砍来的打手，一拳一脚全部打飞！

    “啪！”那一刻，姜雨柔宛若白色莲花一般，倒在了血水中，身下的雨水，瞬间就被血水染红！整个白裙，也是迅速的被血水染红，宛若红色的嫁衣一般！

    扑通一声！

    萧战冲了过来，双眼猩红，一把抱住姜雨柔，嘴唇颤栗，眼泪止不住的滚落！

    “雨柔……雨柔……为什么，你为什么会在这里……”

    “噗！”姜雨柔一口呕出鲜血，倒在萧战的怀里，雨水就这样打落在她柔弱的身上，打在她如天使一般的容颜之上。她颤巍巍的伸出满是鲜血的右手，轻轻的从萧战的眉角抚摸着他的脸颊。

    “……萧战，我好像从来没有好好的摸过你的脸……五年了，我恨过你……可是，当你那晚出现的那一刹那，我就知道了……我这一辈子都是属于你的……萧战，能不能答应我一件事……”姜雨柔嘴角轻轻的绽放着笑容。

    “我答应！我答应！！！”萧战悲痛欲绝，紧紧的抱着姜雨柔！

    姜雨柔凑到他的耳畔，轻轻的呢喃道：“……答应我，好好的和可可活下去……萧战，我……爱……你……”

    啪！

    说完这一句之后，姜雨柔满是鲜血的小手，就这样从萧战的脸颊上滑落，宛若断翅的蝴蝶一般，落在雨水中，溅起雨水！

    那一刻，萧战跪在雨水中，天空闷雷滚滚！

    他紧紧的抱着姜雨柔，紧紧的抱着她，浑身都在颤抖！那是怒火！是不甘！是冲天的杀意！！！

    “啊啊啊！”萧战抬头，对着苍天怒啸！那一声怒啸，宛若龙吟一般，震碎了天空浓厚的乌云！连天空的闷雷都似乎惧怕了！

    无穷无尽的杀意，此刻从萧战身上涌出！！！

    那一瞬间，他宛若一尊杀神！一尊立于天地间，神魔共惧的杀神！！！

    他抱着怀里白裙被染成血色的姜雨柔，从地上慢慢的站起来！冰冷的双眸，此刻已经彻底化为猩红之色！

    北凉一怒，山河崩碎！！！

    “砰！”

    身后的龙一看到这一幕，咬碎了牙，双目同样猩红！愤怒的嘶吼一声，而后抽出怀里的信号弹，对着天空一拉！

    一条青色苍龙，骤然出现在金家庄园的上空！照亮了整个夜，宛若白昼一般！

    所有人抬头，都被天空那青色的苍龙给吓到了！

    青色苍龙的图案……这是……

    “轰轰轰！！！”

    瞬间，一道道肆虐着杀意的身影，以极快的速度，出现在金家山庄内！每一道身影，都带着滔天的杀意！他们出现的一刹那，直接掀飞数名金家打手！

    而后，那些身影，全部快速的奔袭到抱着姜雨柔的萧战身前，单膝跪地，埋着头，怒啸道：“神龙殿，龙十六！拜见殿主！”

    “轰轰轰！”

    又是一道身影，带着刺骨的煞气，撞飞数名打手，单膝跪在萧战的身前：“神龙殿，龙二十二！拜见殿主！”

    这还没完，一道道身影，从远处袭来，直接如入无人之境一般，跪在萧战的面前，尊敬的喊道：

    “神龙殿，龙二十七！拜见殿主！”

    “神龙殿，龙二十九！拜见殿主！”

    ……

    而后，在所有人惊诧和骇人的目光中，龙一到龙八，踢飞数人，带着满身肆虐的滔天杀意，单膝跪在了所有人的最前端，跪在了萧战的跟前，喝道：“龙一、龙二、龙三、龙四、龙五、龙六、龙七、龙八！誓死听令殿主！”

    “轰！！！”

    骤然，一道满身肆虐着滔天杀意，气势远远超过龙一等人的强者，自金家正门口，一步一步的踏着雨水走过来！那滔天的气息，直接撕碎了天空的云层一般！

    “神龙殿，龙尊，龙麟！”

    哗啦啦！

    头顶上空，突然出现了磅礴的螺旋桨的呼啸声！一道屹立在直升机舱门口的身影，一身黑色的风衣，宛若绝顶杀神，直接从半空中跳下来！

    “神龙殿，龙尊，龙獒！”

    而在远处，金家山庄五层别墅的楼顶，两道衣服瑟瑟的身影，同样带着强横至极好似毁天灭地的气息！

    “神龙殿，龙尊，龙刑！”

    “神龙殿，龙尊，龙玥！”

    神龙殿四大龙尊，全部现身金家庄园！这可是名动世界的四大杀神！！！

    而随着他们的出现，神龙殿的三千强者，还在源源不断的出现，单膝跪在萧战跟前！

    同时间，整个夜空都被轰隆声所取代，一辆辆战坦，出现在了金家山庄的庄园外，绿色的炮管，直接瞄准了金家所有人！而天空之中，一架架直升机，全部盘旋不断，一条条绳索降落，一道道全副武装的身影，从天而降！

    看到这一幕的金家人，全都吓蒙了！

    他们何时见过这样的阵仗啊！

    金正龙更是无比恐惧，浑身颤抖的看着萧战，结巴的问道：“你……你到底是谁啊？！”

    萧战此刻紧紧的抱着满身是血的姜雨柔，抬眉的那一刹那，他的双眼已经被怒火所淹没！那一刻，整个天地间，似乎都被萧战身上的气势所取代！

    怒！

    无穷无尽的怒！！！

    而此刻，龙一等八人，踢着正步，手里捧着苍山红木的锦盒，锦盒其上，盖着黑色的破龙旌旗！

    他们在雨水中，在数千人的注视中，一步一步，“踏！踏！踏！”的走到萧战的面前！

    黑色旌旗被掀开，露出旌旗之下的金色丝线绣成的苍龙战袍！

    其上，肆虐着桀骜的杀意！令人心神震荡！

    金色苍龙，震慑当世！

    破龙神袍，无悔龙腾！

    “敬礼！！！”

    全场怒喝，肃杀环绕，震慑世间！

    “哗！”萧战大手一挥，青底金龙战袍在半空轻旋！

    那金色的苍龙图腾，在人前展开！

    五爪金龙，狰狞翔天！

    眨眼间，金龙战袍披身！肩头金星点缀，灿若星辰！

    身如苍龙，眉坠星河，当世至尊！

    而在他的怀中，姜雨柔孱弱的身子，满是浴血，好似盛装的嫁衣，如红莲盛世！

    萧战冷冷的看着金正龙，眼底的杀意早已按奈不住！

    他怒吼一声：“金家，一个不留！！！”

    此刻的金正龙，早已经惊吓的浑身发颤！

    他面色苍白，毫无血色的看着气势直冲霄汉，宛若流虹的萧战，颤音问道：“你……你到底是谁？！为什么你会有青纹金龙战袍！！！”

