
　　朱慈烺收到消息的时候对这李若琏说：“朕就说这家伙貌似忠良，其实心里面黑着呢！现在开战的理由又多一个！”

　　李若琏拱手问道：“可需要锦衣卫安排人员防守太学？”

　　朱慈烺摇摇头：“算了吧，你们去了，他们更不乐意，让内阁自己想办法吧，你们锦衣卫的名声，去了还以为太学怎么了犯了什么事呢！”

　　李若琏没有接话，锦衣卫就是干这个的，还能说啥，本来一直名声都不好，他们早就习惯了。

　　一开始当锦衣卫李若琏还有心思想维护自己的名声，至于现在，他就怕别人不怕他！名声？爱咋咋地吧！

　　根据老锦衣卫的经验，锦衣卫的恶名才是对他最好的保护，才能体现他的忠臣。

　　如果一个时刻站在阴暗面的人还想要好名声，那他所图的绝对不止名声那么简单！所以李若琏越是和文官不和，越是处处树敌，朱慈烺用着越放心。

　　真腊国这种小事，不值得朱慈烺大费周章的关注，参谋部拟定计划之后自然会送给他批复，到时候一切都能看的清清楚楚。

　　朱慈烺翻着军报叹了口气：“这帮子沙俄人身子都是铁打的么！这都快过年了都不消停！”

　　李若琏对此也很赞同，大明自从跟沙俄争夺北疆以来，一直都是大明打夏天，沙俄打冬天，春秋天准备。

　　大明虽然建设了极地师，但是极地师也只能保证冬天在工事和堡垒中能够抵御敌人，就这好时长有冻伤事故发生。

　　大明极少在冬天发动攻势，一旦发动，冻死冻伤的都比战死的多，非常不划算。

　　大明的士卒往往，里面穿着棉布内衣，中间穿着皮衣，外面在裹上大明特别制造的军大衣，手上还带着熊皮等皮毛制造的手套，才敢出门。

　　这样的配置别说出去打仗了，走路都非常困难。

　　但是沙俄那边就不一样了，在冬天的雪地里，他们往往只穿着棉衣皮衣就嗷嗷叫的在雪地里驾着雪橇奔驰。

　　大明夏天夺得的土地，费劲千辛万苦才驱赶走沙俄人，到了冬天这帮人又回来了，他们要么袭击大明的哨所，要么偷袭大明的垦殖公司。

　　有的甚至专门破坏，焚烧垦殖公司的设施，焚烧森林，一副把东西伯利亚变成白地也要跟大明死磕的架势。

　　大明自己的士卒耐寒能力不强，在冬天只能雇佣赏金猎人应对沙俄人，在西伯利亚东部地区，还是有不少少数民族生活的，他们跟沙俄人一样早就适应了这边的生活，再加上大明新的保暖办法。

　　还有火绳枪和新式钢制马刀弓箭，这些人战力并不弱于沙俄人。

　　不过今年情况有点特殊，朱慈烺为了把战线西移，跟沙俄争夺中西伯利亚地区，所以发布了很多中西伯利亚的赏金任务。

　　导致很多赏金猎人团队都跑去中西伯利亚去了。

　　但是沙俄人显然没有打算把中西伯利亚作为跟大明的战场，他们的人依旧选择一路东进，越过拿勒河，骚扰大明！

　　也不知道他们是脑子不转圈，不知道战线拉长的后果。还是认清了事情的本质，只要让大明在东西伯利亚也站不稳，那么中西伯利亚就不会有事。

　　赏金猎人团队西移，朱慈烺又回撤了两个师的兵力，导致整个北疆省防御再次空虚，比以前更空虚。

　　所以沙俄人的活动又一次增加了。

　　呈现给朱慈烺的就是这样一个问题，沙俄活动加剧，每天都有新的垦殖公司或者部落被沙俄人袭击。

　　垦殖公司还好，毕竟他们一直防着这事，这几年一直在加强冬天用的防御设施修建，就连前线坑道都带着顶子装上了壁炉。所以袭击的损失轻微。

　　但是这些部落就倒霉了，沙俄人今年重点对这些部落进行袭击像是要多这些部落有人加入赏金猎人团进行报复。

　　参谋部认为，沙俄的这种袭击显然是有预谋的，其目的就是让赏金猎人感受到后方不稳的压力，让他们不得不回家保护自己的部落，以此来减轻中西伯利亚的压力！

　　这个绝对是沙俄版本的围魏救赵！

　　所以参谋部觉得，大明应该加强对这些部落的保护，明年可以对这些部落进行集中管理，改变他们的习惯，建立起游牧城镇。

　　到了冬天让这些游牧部落几个或者十几个集中在一个城镇，相互照应，等到开春之后再出去游牧。

　　或者更直接一点，让他们合并起来也成立垦殖公司，纳入大明管辖，这样一来大明就不需要专门抽调人力物力了，让他们自己出钱保护自己！

　　这些就是朱慈烺看到的这一份文书的全部内容了，首先可以肯定一点，沙俄人的进攻不是临时起意。

　　大明要想在西伯利亚站稳脚跟就要解决这种骚扰。

　　后世拿破仑远征沙俄失败了，小胡子也倒在沙俄脚下，所以朱慈烺一直担心大明也会因为天气的原因被沙俄拖死。

　　其实在朱慈烺看来，天气因素并不是后世想象的那么可怕，拿破仑是觉得自己可以在冬天来临之前结束战争，所以没有准备越冬物资，撤退的时候又不停被沙俄骚扰，据说军队内还发生了瘟疫。

　　在多重因素的作用下最后战败。

　　如果其他国家的人都无法适应沙俄的冬天，那二战的时候小胡子带着德军在沙俄打了三四年，也不是去了就冻死啊？

　　所以在有充分准备的情况下，天气原因并不是不能克服，四一年的时候小胡子进攻，最后一次战略攻势是四三年，德军在沙俄过了俩冬天。

　　所以天气不知绝对不能战胜的，就像汉武帝说的那样“寇可为，我复亦为；寇可往，我复亦往。”

　　谁说大明百姓就不能适应严寒，后世还在南北极建立科考站了呢！脸不也在外面露着么？也没见都冻死了？

　　这种大国难以征服的原因是其故土面积大，战略纵深长，战争潜力大。但是这些大明也具备，只要不是决战，大明也耗的起！

　　所以朱慈烺觉得，大国不怕鲸吞，怕蚕食！这也是朱慈烺当初为啥制定百年计划的原因。

　　就是要一点点的蚕食，最后吃掉沙俄这个大国。

　　不过现在看来事情远比当初计划的还要复杂的多，人家也不是傻等着，按照你的计划走。

　　人家不是没脑子你画个圈人家就往里面跳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百八十二章为啥总有人说明军怕冷免费阅读。https://xs.23sk.com 