    这个时候斗天的瞳孔，泛着颤意，面对着那汹涌澎湃的黑色巨洞，感到了惊骇恐惧。

    这个是什么东西。

    斗天在这墓穴之中，可以算的上顶级的阴魂之一，在他眼里没有任何的东西可以让他感觉到害怕。

    然而此时这出现的黑洞，令得他感受到了无尽的恐惧，魂体都泛着颤意。

    “你很幸运，能够尝到我苏东皇的血脉神通之术！”

    “既然你叫斗天！”

    “本公子就将它起名叫做吞天！！”

    苏东皇神色淡漠的看着斗天，嘴角挂着森然的弧度！

    吞天！

    这两个字，蕴含着何等的霸道、恐怖，似乎都能将天都给吞了似得。

    这让的斗天的眼神一凝，脸色难看。

    他现在终于意识到了，这小子不是寻常的小孩，方才激怒他，只不过是将他引来。

    那张脸庞都有着狰狞愤怒之意。

    “你到底是什么人！”

    斗天喝声道。

    苏东皇没有回应，而斗天的脸色更是阴沉无比，愤怒的看着苏东皇，眼中冒火！

    这小子竟然无视他。

    “不要虚张声势！”

    “现在本座这就占据你的身体！”

    就在他说话的这一刻，忽然间，苏东皇身躯的吞天蕴含着狂暴的吞噬力，一种无形的吞噬，瞬间令得斗天的眼神一缩。

    这。

    逃。

    一个念头，响起，决不能留下来，这小子有些古怪，这是什么吞噬神通，竟然有这么可怕的吞噬力量。

    他虽然还没有借体还魂过，但是也不能就这么被这小子吞了呀。

    阴魂只要存在着，他就有无限的可能复活。

    即便再等上百年、千年也可以。

    “好不容易，有个像样的养料出现，我苏东皇又岂能放之！”

    苏东皇神色淡漠无比，眼中带着一道讥讽之色。

    斗天狂怒无比，狰狞的脸上有着疯狂，他无论如何，竟无法逃脱这股了力量。

    “放了本座！”

    “快一点。”

    斗天吼道，然而他看向苏东皇的眼神，发现对方的双瞳带着炽热光芒，俨然已经是将他当成猎物了。

    他们死后化作阴魂，将生人当成猎物，什么时候被一个小孩子，当成猎物的。

    而且这种眼神，令得斗天更加恐惧了。

    他不断的挣扎，然而很快，他就已经达到吞天的入口了。

    这黑洞，像是来自一头上空凶兽张开的嘴巴。

    “你。”

    斗天怒吼道。

    他内心更是恐惧无比。

    “求求你放了我！我不敢了！”

    斗天惶恐道，眼中看着少年的眼神，就像是看向自己的祖宗似得。

    “吞！”

    苏东皇神色平淡，淡漠的吐出了一句话，对于斗天的话，视如无物，后者脸色大变，绝望的吼了一声，整个人就被苏东皇所施展的血脉神通之术吞下了。

    斗天都不敢相信，自己就这么被吞了。

    再也无法轮回重生，甚至夺舍他人身体的资格也没有了。

    一旦被吞，就逃不了被炼化的命运，他渐渐的消失在了无尽的黑暗之中，眼中尽是挣扎。

    一道尖锐的不甘长啸声吼出，然而很快便是被淹没。

    “呵。”

    “这样的养料怎么可能放过。”

    苏东皇淡漠一笑，眼神挂着轻蔑之意。

    “对了，外面还有几只阴魂！”

    “一个斗天怎么可能够！”

    “……”

    “嗯？”

    “这斗天怎么还没有出来。”

    “这小子不会是符合斗天吧。”

    此时现场的不少阴魂，都失声道，这么长时间，斗天还没有出现。

    已经说明一些问题了。

    “算了，这小子和这些人是一起的。”

    “要不，我们现在试试他们，可能夜可以说不定！”

    “老子可不想在这个鸟不拉屎的地方，继续吞这些人的意识。”

    “呵呵。”

    “奴家还想要尝一尝男子的滋味。”

    “现在已经多长时间没有品了。”

    这些阴魂看着古鸣等人，后者听到阴魂的话，脸色瞬间苍白了起来，面色冰冷无比，眼中充满了寒芒。

    绝对不要让这些阴魂得逞。

    可恶的阴魂。

    “嗯”

    突然间苏东皇睁开了双眼，他眼神带着一道血红之色“诸位，你们可以进入这小子的身体中！”

    “有好东西！”

    苏东皇的腔调换了一种，而他的话，让得古鸣等人的脸色瞬间一白。

    这公子被夺舍了？

    不会吧。

    杨馨雪凤目流转着一道光芒，眼神光束惊人。

    她不会相信公子被夺舍了。

    “嗯、什么东西？”

    众多阴魂脸色一变，因为此时，他们感受到了苏东皇身躯之上，弥漫着的戾气。

    绝对是已经完成夺舍了，众多阴魂看着苏东皇，眼神带着羡慕。

    没有想到，第一个完成借体还魂的竟然是斗天。

    不过他们都很疑惑，倒是什么好东西。

    “唰。”

    “唰。”

    一道道阴魂瞬间灌入苏东皇身躯之中，也不差那些时间，反正这些人逃不掉的。

    当这些阴魂灌入苏东皇的身体内后，他们并没有发现斗天的影子。

    “什么好东西。”

    “呀。”

    “这少年的身体还真的是不错。”

    “斗天你可是赚大了。”

    “人哪里去了？”

    这些阴魂看着苏东皇的身体，眼神都带着炽热之意，若不是斗天先夺舍了。

    这少年，他们自然也不会放过。

    可能这次进入通天墓的人，质量都不错。

    一定不要错过。

    尤其是小辈。

    “你们说那斗天呢，他进入了我的吞天之中！”

    就在这个时候，吞天再度浮现，苏东皇的光影再度出现在这些阴魂面前。

    见到苏东皇的人，这些阴魂的脸色都是有些古怪。

    斗天呢？

    这小子没有被夺舍。

    突然间，他们看到苏东皇身躯之上的黑色巨洞。

    “不。”

    “他是在诱导我们进入他的身体。”

    “斗天已经遭遇危险了。”

    当这些阴魂看到苏东皇身后浮现的黑洞时，眼中充满了疯狂之意，这是什么鬼。

    但是他们直觉告诉他们，快逃，否则魂飞魄散。

    “逃。”

    “快逃！”

    这些阴魂疯狂逃窜，他们能够感受到那黑色巨洞的威慑，强大的吞噬力量，令得他们瞳孔骤缩，恐惧无比！

    然而苏东皇自然不可能这些家伙逃跑。

    他的身体可是需要这些阴魂的力量，狂暴的吞噬力量，瞬间化为了可怕的吞噬光束。

    阴魂惨叫、绝望、愤怒。

    一个小孩竟然这么吊。

    “我不甘啊！”

    “为什么会这样！！老子还没有轮回，还没有夺舍！！”

    “恨啊！”

    苏东皇嘴角挂着冷漠的弧度，吞噬了几只阴魂，倒还是可以了。

    他的眼神带着一缕神光。

    “……”

    墓穴之中，苏东皇缓缓的睁开了双眼，一双眼睛遽然间射出了一道道光束，那种光束，让得古鸣一众人脸色大变，充满了恐惧，他们的样子，如临大敌！

    少年的嘴角缓缓的露出了笑容，一双赤红的眼睛，也清明了许多。

    “你们要对我出手？”

    苏东皇淡然一笑道。

    “你、你是公子？”

    古鸣颤声道，显然是有些不确定，他依然在防范着。

    “你怎么确定你是公子？”

    古欣菱娇声的说道，古鸣等人的眼神凝视着苏东皇，他们也不确定，这到底是不是公子，但是杨馨雪的表情是轻松的。

    因为她知道那些阴魂是完全害不了公子的。

    “古鸣，你们想要被踩死吗？”

    苏东皇淡然一笑的吐声道，然而听到少年的话，古氏一众人的脸色瞬间一白。

    没错，这就是公子。

    踩死这句话，也只有公子能说。

    “……”

    “那个公子阴魂呢？”

    好多阴魂都进入了苏东皇身躯里，咋不见了呢。

    “他们方才在争夺我的身体，不想闹得太凶，魂飞魄散了。”

    苏东皇看着古鸣一众人，淡淡的说道。

    “什么？”

    “魂飞魄散了？”

