    “中午吗……不是你在做什么呢？”

    就在北条诚已经暗爽不已时，电话里又传出了我妻同学那警觉的声音，她冷然地说道：

    “我好像听到了一些奇怪的声音。”

    “有吗？”

    北条诚脸色不变，搅动了一下嘴里的糖果，清脆的响动以及口水声顿时传出。

    “我在吃糖啦。”

    他轻笑着说道，同时也感觉到了口中本来没什么味道的糖涌出了甜味，逐渐浓郁。

    ‘蜂蜜？’

    北条诚在心里嘀咕了一句，感觉还不错，这种带着花香的浓甜夹杂点酸的味道应该没有什么女孩子会讨厌。

    “你还当自己是小孩子吗？”

    我妻岚的语气顿时又变得嫌弃，放下了心中的警戒，她刚才听到的可疑声响就是有着水声的口腔音，也就是吃棒棒糖的时候会发出的那种动静，听起来既单纯又让人无法淡定。

    “我妻同学你是对我中午才去你家有意见吗？那你现在过来也可以，不过在商量事情前要先陪我补觉。”

    北条诚故作淡然地说道，不过话语刚落他就抽了口冷气，因为坏女儿用牙齿咬了他一下，还挺疼的，估计都留下牙印了。

    “希望你能一直保持这种轻松的心态，到时候出问题了，别又哭着求我救你。”

    我妻岚冷哼一声的说道。

    “就是因为有我妻同学你这样可靠的女友，我才能这么安然自若啊，不过请放心，我有把这次的事情放在心上，不能每天和你见面我也会感到困扰的。”

    他说着这种话，小椿就越发来劲，像是在出气一般。

    “谁和你是那种关系了啊？”

    我妻岚不悦地说着，她轻哼了一声，继续道：

    “不管你了，想睡觉就干脆再也不要起来了，中午也别过来我家。”

    “这怎么行呢，我妻同学你都这么想我了，我当然要去陪你啊。”

    北条诚这话除了讲给电话那头的她听，也是在向二之宫椿说，他知道自己会得到更大的愉悦。

    “嗯……”

    他的期待没有落空，喉咙几乎是不由自主地发出声音，好勉强才忍住没叫出来。

    “不会给你开门的！”

    我妻岚持续傲娇中。

    “你是在提醒我记得带钥匙吗？”

    北条诚调笑道。

    “你还真是善于断章取义呢。”

    我妻岚嘲讽了一句，似乎也不想再和他贫嘴，直截了当的道：

    “懒得和你浪费口舌，还有话要说吗？没有的话就快点结束！”

    北条诚的麦克风音量开得比较大，他还没来得及开口，已经一肚子闷气的小椿就用行动对我妻同学说的话表示认可。

    “最后一件事……”

    他的身躯逐渐僵直，心里有种莫名的刺激感，勉强保持语气平和地说道：

    “我妻同学，我想拜托你一件事，可以请你说爱我吗？”

    “什么乱七八糟的？我才不要，挂了。”

    我妻岚那纳闷的声音传了出来。

    “我现在想听你说。”

    他温情脉脉地继续说道。

    “你好烦，我不擅长说违心话，不要强人所难。”

    我妻岚似乎有些羞恼。

    “说嘛。”

    北条诚祈求着。

    “我还没听你说过对我表达喜爱的话呢，就算是骗我也好，拜托了。”

    他感觉自己有些失控，身体都在颤抖，已经到达了临界点。

    “都说了我不喜欢说谎了！”

    我妻岚不明白北条诚是什么意思，但是听着他可怜巴巴的语气，又只能不情不愿的道：

    “真麻烦……不过你这么求我的话我就大发慈悲一下吧。”

    她的声音在这里停顿了，在好半晌之后，几乎不可察觉的轻语才传了出来。

    “爱，喜欢……姑且一点，当然这是不可能有的吧？敷衍你而已的。”

    我妻岚断断续续地说着，随着变得羞愤的语气，她嘴硬着直接挂断了电话。

    “呼……”

    北条诚也同时悠扬地出了一口气。

    “咕咚～”

    二之宫椿喝着甜腻的蜂蜜，美眸中满是幽怨，无声地控诉着他。

    “好乖好乖。”

    北条诚心里生出了些许歉意，抬起手揉着她的小脑袋，语气温和地安慰道。

    “诚君是坏人……”

    大约半分钟之后，二之宫椿才一脸委屈地骂了他一句，眼角溢出了泪花。

    “别哭嘛，来抱一下好吗？听话。”

    北条诚见二之宫椿这副泫然欲泣的模样，连忙将她搂进怀中，小心翼翼地拍着她的背。

    “诚君原来喜欢这种玩法吗？以前和小椿通电话的时候，不会也正在和别的女人卿卿我我吧？”

    她抬起小粉拳捶了北条诚一下，将脸庞埋在他胸膛上不肯抬起，语气带着一丝哽咽。

    “没有这种事情啦。”

    北条诚有些手足无措。

    “真的？”

    二之宫椿略微扬起小脑袋用润泽的美眸看着她。

    “我还会骗你吗？”

    北条诚眨了下眼睛，感觉她的情绪有点不对，伤心中好像还夹杂着一点小愉悦。

    “那就是只和小椿在一起的时候才会玩这种花样吗？”

    她的神情正在由阴转晴。

    “是没和熏学姐她们这么做过啦。”

    北条诚玩着文字游戏。

    “好开心。”

    小椿原本满是哀伤的小脸蛋以肉眼可见的速度展露出了甜笑。

    “你在闹什么啊？变脸也太快了吧？刚才不还很难过的吗？”

    北条诚哭笑不得地敲了下她的小脑袋。

    “因为……”

    二之宫椿目露狡黠地踮起脚尖靠在他的耳边吹着气说道：

    “现在是小椿在诚君身边喝着甜腻的蜂蜜牛奶，该不高兴的是我妻同学才对，只要不是人家在被这么对待，其实体验还不错哦，很刺激呢。”

    “白心疼你了。”

    北条诚对她翻了个白眼。

    “人家这么乖不值得疼爱吗？”

    二之宫椿抱着他的手臂撒娇着。

    “是是。”

    北条诚戳了下她的额头，看向她的眼神依然带着爱惜，试探性的道：

    “我刚才和我妻同学说的话你都听到了吧？”

    “就是要抛弃人家对吧？”

    二之宫椿扁了下小嘴，眸中流露出了些许不情愿，张了下嘴但没能说出话，最后只能垂下小脑袋一语不发。

    “对不起。”

    北条诚搂着她的细腰轻声说道。

    “倒也没什么，诚君愿意一直陪我到中午我已经很开心了，我还以为不会直接让她过来然后赶我走呢。”

    二之宫椿小声说着。

    “我再怎么样也不可能那样做吧？”

    北条诚叹了口气，捧起她的小脸蛋轻揉着，笑着道：

    “我就是过去和我妻同学说一些事情，不会带行李过去的，傍晚应该就可以回来，晚上还和你一起去机场，好吗？”

    “嗯！”

    二之宫椿顿时又是眉开眼笑小鸡啄米般点了下头。

    “不过……”

    她忽然又想到了北条诚刚才和那女人的通话内容，又有些迷惑地歪了下小脑袋，不解的道：

    “你是有什么重要的事要和我妻同学商量吗？”

    “没有啦。”

    北条诚不打算和小椿解释凉奈引发的事情，既然她毫无察觉，那也难得糊涂。

    “你也知道我妻同学的性格特别的别扭，找我说事什么只是借口，就是不好意思说想我而已。”

    他这话也不算是说谎。

    “无法坦诚是败犬的通病呢。”

    我妻岚嘀咕了一句。

    “呃……”

    北条诚不知道该接什么话，在交往中无法坦然对待的确很危险，不过只要他能理解我妻同学就没有问题。

    “不说这个了。”

    小椿又摆出了笑颜，垂下手握住了储存蜂蜜的密封罐，语气柔媚的道：

    “诚君的糖好像是个好东西呢，我喜欢蜂蜜哦，除了喝以外，敷在脸上也会有美容的效果，还想要！”

    “那全部给你好吗？”

    北条诚顺着她的话往下说，在凉奈梦境中的一周他可是什么肉都没吃到，现在完全可以放纵。

    “那我要把我妻同学的那份也吃掉。”

    二之宫椿很是贪心地用带着酸味的语气说着。

    “那你说不定到晚上都没力气去赶飞机哦。”

    北条诚挑了下眉头说道。

    “才不怕呢。”

    二之宫椿气势汹汹地扑到了他的身上，对于她这种嚣张态度，北条诚当然不会心慈手软。

    ……

    “唔……”

    这是惬意的午后，冬季的温暖和阳光从窗外照射进屋内，打在了床上相拥的人儿身上。

    “诚君要出门了吗？”

    二之宫椿依偎在他的怀中，精致的小脸蛋上是满足后的慵懒，像是小猫咪一般娇柔。

    “都陪你这么久了也该满意了吧？你等会就睡个午觉，日落时分醒来的时候我应该也回来了。”

    北条诚轻吻了下她光洁的额头。

    “不要太辛苦哦。”

    二之宫椿露出笑容地抚摸着他的脸庞。

    “这个就请你放心了。”

    北条诚好笑的道。

    “跟驴一样。”

    二之宫椿听到他的话又忍不住抱怨了一句。

    “不好吗？”

    他面露得意。

    “还是又弊端的，比如说我想让诚君和我亲热后就没精力去找别的女人，可是从来都没能做到。”

    小椿扁着小嘴的哼道。

    “那就请继续努力。”

    北条诚笑着为她捋了下凌乱的发丝。

    “好。”

    二之宫椿轻声应着，说着又撇过头看了眼时钟，体贴地提醒道：

    “诚君出门前要先洗澡哦，你身上都是我的味道，不管是谁都会发现的。”

    “我知道。”

    北条诚笑了一下，他不觉得小椿会在这种事让他留意并不是大方到不吃醋，可能是觉得我妻同学是在吃她的剩菜才这么嘚瑟。

    “那我就先去沐浴了，你安心睡觉吧，晚饭等我回来给你做。”

    他说着还抽了下小椿的挺翘，然后在她的娇嗔下跑进了浴室，迅速地洗好澡后就出门了。

    ……

    “早上打电话的时候我和我妻同学说了在吃糖，那暂时还是别让她知道我有游戏出产的那奇怪的糖果比较好，不然她肯定会知道我那时候在做什么，毕竟没事也不会吃有这种功效的糖，她要是发现我做了这种事指定要生气。”

    北条诚嘀咕着，步行来到了我妻同学家楼下，在上楼的途中给她发了一条讯息。

    【我快要到了，真的不给我开门吗？那我可就要不讲礼貌地直接闯入了哦】

    他很快就来到了我妻岚所住的单人公寓外，不过发出去的短信，现在还显示是未读状态。

    “没在看手机吗？”

    北条诚抬起手按了门铃，站在门外稍微等了一会还是没听见屋内有传来什么动静后，就直接拿出了钥匙开门。

    “打扰了～”

    他推开门后，先是打了个招呼，不过并没有得到回应。

    “人呢？”

    北条诚沿着走廊走到客厅，扫视了一圈后，就直接来到了紧闭的卧室门前。

    “还在睡午觉吗？”

    他轻手轻脚地握着门把小心拧开，朝在白天下还算明亮的房内看了一眼，只见靠着墙的床榻上正有着一位身材玲珑匀称的少女抱着被子背对门侧躺着。

    “我说要补觉还骂我是猪，自己却睡得这么香，也太不讲道理了吧？”

    北条诚吐槽了一句，他有些不知道该怎么办才是，打扰我妻同学休息这种事他是不想的。

    “晚上要熬到凌晨两点上飞机，还是让她继续睡比较好，可我现在要回去吗？”

    北条诚有些头疼，如果要等到我妻同学睡醒的话，他还能在和小椿约好的时间回去吗？

    “现在是下午一点钟，我妻同学会睡到什么时候也没个准数，不过和她说过会过来的也不能一句话不说就走。”

    他犹豫着，还是迈步走进了房内，并尽量不发出声音地将门合上。

    “还是守在这里等她起来吧，如果下午四点钟还是没醒，再她起床也不过分。”

    北条诚走到了床边，低头看着正在熟睡的少女那恬静安然的侧颜，忍住摸上去的冲动，小心翼翼地在她旁边坐下，然而就在他的身体接触到床垫的那一刻出现了状况。

    “嗯～”

    我妻岚似乎就处于浅睡眠的状态，对外界感知极为敏锐，修长的眼睫毛颤动着缓缓睁开了有些迷蒙的美眸。

    “不好意思……”

    北条诚愣了一下后，看着她那逐渐变得清明的眸子，又站起身有些懊恼的道：

    “我打扰到你休息了吗？这就出去，请继续睡吧。”

