    　　前面是一望无际的平原，柳无邪不想在平原上交战，这样会引来很多人注意。

    　　退回密林，无疑是最好的方式。

    　　“想走，门都没有！”

    　　王林龙以为柳无邪是要逃走，第一时间追上去，恐怖的气势，瞬间抵达柳无邪的后背。

    　　声势无匹，不愧是真玄境，实力要比甘凉还略胜一些。

    　　柳无邪速度奇快，一个纵射，就消失在原地。

    　　一行四人飞速逼近，不给柳无邪逃走的机会。

    　　退回密林后，柳无邪速度放缓，并未继续逃，而是站在原地。

    　　“柳无邪，我看你往哪里逃！”

    　　王林龙等人追上来之后，一脸的狰狞之色，恨不能把柳无邪挫骨扬灰。

    　　“我为什么要逃？”

    　　柳无邪笑吟吟的看着他们，正愁着没有人陪自己练手，磨砺他的修为，王林龙他们就出现了。

    　　真是瞌睡就有人送来枕头。

    　　一般的化婴境，对于他来说，一刀就能解决，只有真玄境，对他才有些威胁。

    　　“柳无邪，只要你跪下来，喊我三声爷爷，说出你身上的秘密，我可能会考虑让你死的舒服一些，不然……”

    　　王林龙没有继续往下说，但是语气已经告诉柳无邪。

    　　“别废话了，出手吧！”

    　　以免周围还有其他人，柳无邪不愿意废话下去，让他们赶紧出手。

    　　别磨磨唧唧，要战便战。

    　　“真是狂妄，就让我们三个先收拾你！”

    　　三名巅峰化婴境突然出手，对于他们来说，还无需王林龙来出手，他们足够了。

    　　犹如三道流星，直逼柳无邪的面前，奇快无比。

    　　柳无邪站在原地，无动于衷，脸上没有任何表情。

    　　邪刃不知不觉出现在手心，遥指苍穹。

    　　凌厉的剑气，猛然迸射，撕开空气的阻力，出现在他们三人面前。

    　　这一幕，让王林龙骇然不已，想要阻止，已经来不及了。

    　　出手的三人，同样意识到不妙，身体急速往后退去。

    　　还是晚了一步！

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　连续三道咔嚓声，三人的身体，全部炸开，化为无数血肉，消失在天地之间。

    　　一切来得太快，快的让人思维都跟不上反应，战斗已经结束了。

    　　看着三具不成型的尸体，王林龙嘴巴张的老大。

    　　就算是他，也很难做到一刀斩杀三名巅峰化婴境，柳无邪是如何做到的。

    　　事实就是如此，容不得他们不信。

    　　“柳无邪，我要你死！”

    　　王林龙像是疯了一样，如同野兽在咆哮，抽出长剑，朝柳无邪凌空劈砍下来。

    　　真玄一怒，绝对恐怖！

    　　无边的骇浪，卷起地面上的残枝断叶，形成一个又一个的漩涡，周围的树木，不断炸开。

    　　含怒而发，力量更是达到一个巅峰值。

    　　柳无邪不敢大意，这是面对面第一次跟真玄境交手。

    　　诛杀甘凉，靠着缚地锁。

    　　柳无邪想要知道，靠自己的实力，能不能诛杀真玄一重。

    　　法宝只是外力，不到万不得已的情况下，柳无邪不会动用。

    　　邪刃举起，一字斩的起手式。

    　　三千多道化婴法则，犹如洪水猛兽，猛然冲出柳无邪的身体。

    　　这一刻！

    　　风云变幻，山河颤栗，地面上出现无数裂痕，朝四周不断的蔓延。

    　　“轰轰轰……”

    　　还未撞击到一起，空间传来阵阵暴鸣，犹如十五级飓风，扫向四面八方。

    　　虚空上十名长老，一脸紧张的看着他们战斗。

    　　其他人战斗，反而吸引不了他们的兴趣。

    　　唯独柳无邪这边，太惊艳了。

    　　一刀一剑，形成两股风团，突然出现在一起，相互交错。

    　　“锵！”

    　　“轰！”

    　　巨大的风团，朝四周涌去，接着是两道人影，从风团之中掠出。

    　　“咔嚓！”

    　　柳无邪的身体，砸中后面一株大树，整株树木全部炸开，他的肉身，却完好无损。

    　　王林龙也不好受，身体砸在另外一株树木上，同样是四分五裂。

    　　场面极其恐怖，柳无邪虽然是化婴境，爆发出的力量，丝毫不比真玄境弱。

    　　“你竟然能抗衡我一击！”

    　　王林龙脸色阴沉的可怖，他乃堂堂真玄境，王家少主，一招居然未能杀死小小的化婴境，这要是传出去，有辱名声。

    　　“真是啰嗦！”

    　　柳无邪懒得跟他废话，手持邪刃，一步步朝王林龙走过来。

    　　每走一步，身上的气势，就增加几分。

    　　无边的骇浪，形成一道道漩涡，如同一条真空通道，中间的空气，全部被抽空。

    　　“我会让你生不如死！”

    　　王林龙长剑举起，真玄法则，犹如一条条锁链，出现在苍穹之上，锁住周围的树木。

    　　如同一座滔天囚笼，凌空落下。

    　　此刻的柳无邪，像是漂浮在大海上的孤舟，随时都能被海浪淹没。

    　　“鹿死谁手，尚未可知！”

    　　柳无邪话音一落，身体犹如飞腾的豹子，凌空跃起，邪刃撕开真空世界，出现在王林龙的脑袋上。

    　　“一字斩！”

    　　一刀斩下，日月无光。

    　　周围陷入一片漆黑的世界，所有的灵气，全部被这一刀所抽空。

    　　令人窒息的力量，压迫的王林龙呼吸都很困难，不得已之下，身体往后退了一步。

    　　堂堂真玄境，竟然被化婴境逼得后退，这要是传出去，必定惊动天下。

    　　“好强横的刀意！”

    　　站在虚空上的十名长老，除了苗寒轩之外，每个人脸上充满着震惊。

    　　他们再一次刷新对柳无邪的战斗力，已经不能按照常人来计算了。

    　　“龙牙剑！”

    　　王林龙一声厉啸，手中长剑陡然暴涨，刺目的光泽，撕开柳无邪的刀意，形成一条长长的剑罡。

    　　这是王家的绝学，真正的灵阶武技。

    　　世俗界的武技，分为天地玄黄。

    　　黄阶最低，天阶最高。

    　　柳无邪在天宝宗的时候，修炼过天阶武技，效果很强。

    　　灵阶武技，已经超出普通武技的范畴。

    　　何为灵！

    　　灵的含义，充斥灵性，招式不在拘泥于一格，可以随意的变化，让招式长上了翅膀。

    　　一字斩介于天阶武技跟灵阶武技之间。

    　　柳无邪因为领悟了强大的道法，将道法融入刀法之中，灵性十足，丝毫不比灵阶武技差。

    　　两大毁天灭地的招式，形成一座星云，笼罩方圆数百米。

    　　仗着四周没有人，不然必定惊动无数人前来。

    　　柳无邪必须要速战速决，以免还有人朝这边靠近。　　对付一尊真玄境，已经是极限。

    　　“轰隆！”

    　　两股截然不同的气流，相互撞击，升腾起来一座座恐怖的蘑菇云。

    　　场面极其壮观，就算相隔数千米，都能看的一清二楚。

    　　两人的真气，犹如饕餮巨兽，不断的吞噬。

    　　柳无邪的太荒真气，强横如斯，加上三千多道化婴法则，每一道堪比成人手臂，丝毫不比真玄境弱。

    　　“蹦！”

    　　一字斩遭到拦截，被龙牙剑震偏，刀光闪烁，劈在地面上。

    　　“轰！”

    　　地面不断的炸开，无数树木化为齑粉，被凌厉的刀气，撕成碎片。

    　　剑气纵横，王林龙这一剑，可以说是他巅峰一击，融入了他的剑之道义。

    　　能在二十五岁之前，参悟真玄境，绝对是天之骄子。

    　　真气还在不断的变化，幻化出各种形态，龙牙剑释放出的剑气，犹如真龙之躯，在空中不断的翻滚，欲要吞噬掉柳无邪。

    　　而太荒真气，充满古朴沧桑，仿佛进入一片远古世界。

    　　真龙之气，靠近柳无邪之后，不仅不能伤害到柳无邪，反而直接被柳无邪的身体给吸收。

    　　他乃真龙之体，任何真龙之气，只会滋养自己，休想伤害他分毫。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　趁着缝隙，王林龙身体一个迸射，长剑刺向柳无邪的脖子。

    　　快的让人眨眼都来不及，不愧是真玄高手，应变能力，丝毫不在柳无邪之下。

    　　“该死的是你！”

    　　王林龙的手段，柳无邪基本都清楚了。

    　　双手突然结印，四周气温陡然降低，瞬间化为一片冰川。

    　　周围的残断树木，纷纷化为冰雕，一些树叶，竟然自己裂开。

    　　王林龙骇然大惊，没想到柳无邪还领悟了寒冰道法。

    　　而且达到极其高深的程度。

    　　这个发现，让王林龙露出一丝惊骇，身体明显停顿了一下。

    　　一道道冰锥，拔地而起，限制住了王林龙的速度。

    　　柳无邪手段频出，不像是王林龙，修炼的道法极其有限。

    　　“这小子到底是个什么妖孽，一个人可以掌握如此多的道法。”

    　　常人修炼，能领悟一门道法，已经足够逆天。

    　　从战斗的迹象上来看，柳无邪领悟的绝不止一种道法。

    　　“这就是妖孽，不能按照常人来衡量，这一战，恐怕那个王家小子危险了。”

    　　曲肃表情很严肃，居然看好柳无邪，这一战他的胜算更大。

    　　“不可能吧，他可是化婴一重啊，两人相差整整一个大境界。”

    　　柳无邪能坚持到现在，已经让他们很是吃惊了。

    　　说柳无邪能赢王林龙，他们想都不敢想。

    　　“我们拭目以待吧！”

    　　曲肃没有继续往下说，但是他的直觉告诉自己，最后胜利的，一定是柳无邪。

    　　寒冰法则还在凝聚，隆起的冰锥，不断的重叠，像是一座从地面上钻出来的牢笼，王林龙的速度，明显不如刚才。

    　　邪刃蠢蠢欲动，柳无邪并未着急出手。

    　　此刻要是祭出缚地锁，已经分出胜负，柳无邪不想这么做。

    　　利用实战，来激发自己的潜力。

    　　“毒之本源，出来吧！”

    　　柳无邪想要施展剧毒术，毒死王林龙。

    　　单凭寒冰刀法跟一字斩，无法将其诛杀，最后还是要动用缚地锁。

