    “此人又是谁？犯了何罪被关进这大牢？”

    云罗闻言，目光移转，诧异的瞧向囚笼内席地而坐的犯人。

    她功候浅薄，但此时也算勉强适应了天牢内昏黄的烛火，只见说话那人面色惨白，双目狭长，虽衣衫褴褛，却有种泰山崩于前而面不改色的从容。相比起天牢内其余或恶行恶相，煞气腾腾，或颓唐萎靡，或死气沉沉，恍如冢中枯骨的犯人们，此人尤为显得鹤立鸡群，气度非凡。

    仿佛对于这人而言，身处这幽暗死寂，永堕沉沦的牢狱里不是折磨，反而是另一种别样的修行。

    曹正淳嘴角噙着冷笑，瞥视着那人道：“郡主，可不要被这魔头的假模假样给蒙骗了。”

    “魔头？”云罗惊疑道。

    曹正淳身躯微躬，捏着兰花指，不紧不慢道：“说起今日之江湖，少林、武当固是泰山北斗，丐帮势力最广，但若论行事诡秘，阴狠毒辣，最教人畏惧者仍然要属魔教。即便是我东厂的刑狱与魔教一比，那也是小巫见大巫，望尘莫及啊！”

    “难道他也是魔教中人？”

    云罗瞧了瞧先前的白骨天魔，又将目光投到眼前这位有着‘隐者’气质的人身上，二者泾渭分明，实在难以让人将他们联系在一起。

    曹正淳却点了点头：“不错，昔日魔教之中不可一世的十大天魔，我这东厂大狱内倒是招待了两位，这位便是与白骨老儿齐名的摧心人魔。论武功，这厮在魔教十天魔中至多排个中流，但论及害人的手段，便是其余九魔加起来也及不上他。”

    “当年许多行走江湖的武林中人，但凡遇到了他，宁愿立即自杀也不愿落到他手上。只因自杀还能得个速死，而落到他手上才是真正的求生不得，求死不能，其中的痛苦滋味儿，郡主您非但从未见过，便是想象都想不出来。”

    云罗直听得毛骨悚然。

    事大无过于生死。

    生灵贪生畏死乃是本能，而这摧心人魔却能教人惊惧得见之则自尽，其本人该是何等凶残的人物？

    “这样的魔头，你们为何还不杀了他？”云罗忍不住跌退一步，惊声问着。

    曹正淳嘿然一笑，并不作答。

    这座天牢内关押的犯人，不说百分百都是取死有道，但起码八、九成都堪称十恶不赦的凶徒，尤其是魔教十天魔一类的人物，杀上百八十回都一点不冤。

    但这样的高手一刀杀了未免可惜，自然是活着更有价值，无论是榨取其本人的武功心法，还是拷问其背后势力隐秘。

    朝堂与江湖虽然偶有合作，但绝大部分时间都是互相对立，东厂作为朝廷鹰犬，曹正淳手中最锋利的一把刀，除了监察百官之外，更需提防、压制江湖武林。

    少林、武当、昆仑、峨眉、华山、崆峒、丐帮以及魔教这八大派首当其冲，乃是朝廷主要箝制的对象。

    没错，魔教亦是列属于武林八大派之一。

    八大派的排名，只论实力，不问正邪。

    这八大门派单独一方势力就已不容小觑，八派倘能合一，即使是当今大明朝廷也要震颤失色，纵然朝廷手握千军万马，十万雄兵，也未必就真能强得过八派联合。

    当然，八大派之间矛盾重重，尤其是魔教与其余七派之间更是有着理念之争，几乎不可能联合。

    二十年前太湖之畔，八大派精英决战“古三通”也称不上真正的联合。

    王动背负双手，缓步上前，没有动用神念之力去探查，只凭足下与地面接触的微妙感应，他便能察觉到地底浇灌了足有三丈厚的铜墙铁壁，从这金铁壁垒再往下延伸数丈，乃是一个巨大的空洞。

    古三通正是被囚禁于此。

    在东厂某处隐藏着一条通往空洞的暗道，原剧情中的成是非便是误打误撞掉入了暗道，见到了古三通，得到了后者的一身传承。

    不过王动没兴趣去找那暗道，倒不是找起来太麻烦，以他的神念之力搜天索地之下也费不了多少工夫。

    他有着更好的办法。

    他足下丝丝缕缕，绵绵密密的劲气涌动，如清泉，如细流，滋润万物，悄然无息的融进了地底的铜墙铁壁。

    气劲一旦融入铜墙铁壁，瞬即化成了狂风雷暴，每一缕气息都变成锋锐如罡的利刃，四面奔涌，以匪夷所思的速度切割绞击起来。

    地底似是轻微的颤了颤，但这一颤实在太过于细微了，连地面的沙尘都难以带动，因此即便是曹正淳这等顶尖高手也未曾察觉。

    所有人都不知道，就在这细微的轻颤之中，地底那由铜汁铁水浇铸而成的金铁壁垒虽然依旧保持着整体，但其内部已然出现了无数细碎的龟裂。

    王动不疾不徐的收回气劲，面上含笑道：“既然云罗已经开口了，曹公公，你便送他上路吧，此等人留着也是浪费粮食。”

    王动心念两分，至道有缺，此时自然没有了全知之能，不可能一眼瞧去就将摧心人魔的过去尽窥于心。

    但这厮身上那股腐朽的尸臭味儿，隔着十里远，他就能嗅得出来，也不知道昔年做了多少恶心事。

    曹正淳闻言微微一怔，旋即躬身一礼，道了声“是”，下一瞬间，他眸光陡然凛冽起来，右手忽然张开，疾电般探出。

    噼啪！

    手掌因极速刺破了空气，发出短促刺耳的声响。

    那摧心人魔在听得王动说出的话后，面色立即一沉，紧接着就迎来了曹正淳劲如雷霆的一击，再难以保持镇定从容的姿态，风采全无，尖声厉喝：“曹阉狗，你敢……！”

    “噗”的一声闷响，如击败革，摧心人魔最后的厉呼戛然而止。

    曹正淳手掌充气球般膨胀，大如蒲团，肌肤殷红若血，雄浑罡气自掌心喷薄，虚空一击，便直接将摧心人魔一颗圆坨坨的头颅拍进了胸腔。

    摧心人魔“啪嗒”一声，浑身骨骼尽碎，软绵绵倒了下去。

    云罗骇然惊呼，曹正淳却像是干了件微不足道的小事，面色淡然的收回手掌。

    “好！”王动抚掌笑道：“曹公公的天罡元气雄浑刚猛，凌厉非常，的确是江湖上不可多得的绝技。”

    曹正淳眸子锐如鹰隼，定定的瞧了王动一眼，旋即收敛了眼中锋芒，谦卑笑着：“圣上过誉了，奴婢这点微末功夫可当不得圣上赞赏。”

    王动摆了摆手，足尖轻点地面，说道：“正事要紧，古三通就被囚于这下面，曹公公，还得劳烦你出力了。”

    “什么？古三通？”

    哪怕摧心人魔被曹正淳一掌爆头，这牢狱内被囚禁的高手们也是波澜不兴，但随着王动此语落下，顿时仿佛是往一潭死水中丢入了一方巨石，嘭然掀起涟漪。

    “竟然在我等下面……。”

    “那个传说中的不败顽童？！”

    二十年前江湖上最负盛名的三大高手分别是霸刀，无痕公子以及古三通，其中古三通尤以受人瞩目，在他锋芒最利，最会惹事的时候败尽各派高手，几乎坐稳了天下第一高手的位置。

    举凡武学中人，谁没有一颗争强好胜的心，哪怕是曹正淳这等阉宦，也会遗憾没跟铁胆神侯朱无视真真正正的打一场。

    古三通这个名字对于江湖人而言有着惊心动魄的魔力，直让得天牢内一众犯人心神震荡，纷纷将目光投向了王动，神情变幻不定。

    “小皇帝，你说的是真是假？”

    王动毫不理睬，依旧平淡的瞧着曹正淳。

    曹正淳心头愈发惊疑，他作为侍候小皇帝多年的老人，今日小皇帝的异常之举实在太多了，让他不得不生出某种匪夷所思的猜测。

    不过他心有滔浪，脸上却一丝也未表露出来，恭声笑道：“好！还请圣上和郡主退后一些，容奴婢开出一条道来。”

    顷刻后，曹正淳衣袍鼓荡，周身弥漫起肉眼可见的罡气，长长一吸气，宛似长鲸吞海，方圆数丈内的气流被他一息间吞吐一空，胸腹立时鼓胀而起，紧接着吐气开声。

    喝！

    便似凭空一道炸雷响起，震得整座牢狱嗡嗡颤鸣，曹正淳猛然一跺脚，灌注了天罡真气的一脚狠狠踏在地面上。

    轰隆！

    巨大的震荡声中，牢狱都在巨力踩踏下轰颤，地面犹似被雷霆轰击，莲花般绽裂开来，一块块金铁碎片四面排开，更往下塌陷出一个坑洞。

    云罗心惊肉跳，目瞪口呆的瞧着这一幕，她向来瞧不起曹正淳，只以为后者是靠着阿谀奉承皇兄才登上高位，可曹正淳这一脚踩踏之力却让她认识到了何谓真正的高手。

    事实上曹正淳五十年精修的天罡童子功，精湛醇厚，一旦动起手来更是雄浑霸道，沛然难当，当今武林的一切武学，只论霸道精纯，怕也只有金刚不坏神功能稳稳压制住，其余任何武学，纵然是少林最为精深的秘典易筋经也是刚猛不足。

    “咦！”

    曹正淳却觉不对劲，这地底浇铸了三丈厚的铜墙铁壁，以他的功力即使能破开，至少也要耗费一炷香工夫，绝不可能这般摧枯拉朽般容易。

    “难道是当初建立之时，偷工减料？”

    曹正淳当然想不到这是王动嫌费时间，特地以暗劲震碎了内部结构。

    咚！

    曹正淳又挥动了拳头，地面浇铸的金铁壁垒如同豆腐渣，被他一拳接一拳的粉碎，拳影闪动，轰鸣不止，短短几个呼吸之间，三丈厚的铜墙铁壁已被开凿出了一条通道，接下来数丈厚的泥土层对于他而言更是不费吹灰之力。

    曹正淳整个人没入其中。

    云罗急不可耐的奔上前去，往下探望，叫道：“姓曹的，你瞧见古三通了吗？”

    紧接着又转向王动，说道：“皇兄，我带你下去罢！”

    她却是想到自己这位皇兄不会武功。

    “不用！”

    王动袍袖一拂，劲风突起，裹挟着身边的小皇帝倏忽之间投入通道内。

    “皇兄？你！”云罗眨了眨眼睛，有些难以置信，随后亦跃入其间。

    呼啦！往下飘落了足有八九丈，云罗双脚方才落在实处，触目所及，是个巨大的洞窟，四面都是坚硬如生铁的石壁构造，石壁上有一些地方更闪动着莹莹光泽，似乎是一些天然的发光石头，因此这地底巨洞并未显得幽暗。

    砰砰砰！

    有掌风真劲在石洞内碰撞交击，气劲四散，荡起汹涌的狂风卷向四面石壁，发出鬼哭神嚎般的巨大回响。

    云罗紧皱着眉头，忍不住捂住双耳，只觉得这气劲撞击的声音让她体内气血都不受控制的动荡起来。

    她瞧向石洞正中心，但见曹正淳正和一道乌发杂乱，灰扑扑的人影交手。

    那人脚下周遭都是白森森的人骨和各式兵刃，密密麻麻的胡乱堆砌，拼凑起来也不知有几十上百具。

    他双手双足都套着沉重的锁链镣铐，从那粗如臂膀的体量来看，怕是起码也有数百斤之重，但负担在那人身上却似一羽鸿毛，其人在方丈之间周旋挪转，兔起鹘落，身法疾如风雷厉电，与曹正淳的交手丝毫未落在下风，反而是肆意挥洒，从容之极。

    “古三通！”云罗眼睛亮了起来，她是爱武成痴的性子，见到了昔日的天下武学第一人，难以抑制心头亢奋。

    哗啦啦！

    巨大的铁链成为了古三通的兵器，任意施展，化成了一条黑蟒，裹挟着凶厉难当的威势，排山倒海的卷向了曹正淳。

    “天罡真气！”曹正淳面色沉凝，双手虚空挥舞，周身气机鼓荡，雄浑的罡气如同泄洪一般自他体内汹涌排出，一波接一波，连绵不息的撞向了来袭的‘黑蟒’，那‘黑蟒’就似洪流之中逆势而上欲化蛟，却往往是冲上一寸，旋即又被更为霸烈的攻势冲击下去。

    “好！好身手！”

    古三通也是发出了一声赞叹，语声沙哑，带着一缕金铁铿锵之气，沉声道：“你们是老猪猡派来的人？这些年来老猪猡派出的人里，你的武功当属第一。”

