    “这样吧，若是库玛主教不嫌弃麻烦，稍等片刻我们就出发。”轩辕小峰站起身说完就走。

    “哎，去去……去哪里啊”库玛主教一愣。

    而轩辕小峰此时走到了宫殿外，旁边归墟上人也出现在了轩辕小峰身旁。

    “你下定决心了？”归墟上人沉声道。

    “嗯。”轩辕小峰点了点头。

    “一个月前，李家派出了大量的强者去进攻小李村，这犯了大忌。”轩辕小峰来回度步。

    “这件事等袁大宝回来，依照袁大宝的性格，这三年袁大宝一直闭门不出，看似与世无争。但这正说明了袁大宝骨子里的执拗，这一次他要回来必然闹得天翻地覆。”

    “而且袁大宝早已不是那个晚辈了，以往青天尊要为袁大宝做主还要考虑许多，袁大宝自己也是实力不足，天大的事情也可以说晚辈大闹。但现在袁大宝已经是这人间界的强者了，袁大宝有实力处理这些事了。”轩辕小峰低声呢喃道。

    “是啊，从三年前袁大宝将水木双旗插回李家的时候，袁大宝就在告诉所有人，他已经不是那个晚辈了。”归墟上人接过话来说。

    “说来也是有意思，那是五年前吧。那时候青天尊与我下棋的时候，还因为这个徒弟输了我半子，没想到当年的小毛头孩子现在已经快要追过我了。”

    “哦？”轩辕小峰一愣，对于这事轩辕小峰还真的不清楚。

    “所以这一个月我一直在考虑，袁大宝回来，李家世俗界肯定是保不住了。而任凭袁大宝闹的话，李家那些老怪物肯定也不会坐视不管，到时候又是天大的乱子。”轩辕小峰摸着下巴呢喃道。

    “你是打算怎么做？”归墟上人问道。

    “我在想，为了避免更大的麻烦出现，唯一的办法就是把小麻烦给先解决了。”轩辕小峰一拍手。

    “由我们仲裁所，解决了李家，到时候袁大宝回来也没理由再出手了。依照袁大宝的实力，这一次回来之后，也是去天方岛接触更高的天空时候了。

    若是我们不动，袁大宝回来灭了李家，袁大宝去天方岛又是一个麻烦。而我们仲裁所出手，只要有理由，那李家老怪物也没办法。”

    “我们有什么理由？”归墟上人沉吟了一下问道。

    “李家对小李村出手在前，李笙海恶念化身仇祸害人间为证，足够了。”轩辕小峰眼中戾气一闪：“更别说现在这库玛主教不是来了么，刚好西方势力可以给我们做一下挡箭牌。”

    “倒是可行，但这么做实在太绝了，我怕有些老怪物受不了这个刺激啊。”归墟上人抬头看了一眼天上。

    “谁说就一定要把李家杀光了，比如灭了一个罪魁祸首就差不多了，一切起因都是因为李笙海。只要李笙海死了，相信袁大宝也不会再闹了，再加上区区一个李笙海，只要李家血脉还有。

    李家老怪物也不会为了一个李笙海，和我们仲裁所死扛，和青天尊为敌，甚至和袁大宝不死不休。”轩辕小峰沉吟道。

    闻声归墟上人沉思了一下便是点了点头：“此事倒是可行，就这样吧。”

    “可以，我去安排一下，一定直接去李家。”轩辕小峰狰狞一笑消失在了原地

    ……

    天峨山。

    “宝宝，你爸爸说几天就回来，这都一个多月了。等你爸爸回来，你好好的收拾他。”米莉摇晃着袁青的小手。

    都说小孩的变化是很快的，而且悄然无踪，很多时候注意，变化就是无时无刻的出现了。

    袁青也是如此，这才一个多月，足足长了三四厘米高，而且袁青的口齿也越来越清晰。

    “姐，又在抖袁青。”程文突然笑眯眯的靠了过来。

    “哎，回来了啊。”米莉一抬头见是程文便是笑了笑，不过米莉突然一愣，只见程文不是一个人回来的，在程文身后还有一个年轻人。

    “这位是？”米莉站起身好奇的看着那年轻人，又用询问的眼神看着程文。

    “姐，这是何军，是我们研究室的工程师，今年二十六岁，正准备攻读博士。”程文面带羞涩的介绍那年轻人。

    “姐你好，我是何军。”年轻人也就是何军大步走过来，脸上带着不卑不亢的笑容对着程文点了点头。

    “你好，我叫米莉。”米莉眯着眼睛一笑，旋即拉着程文走到了一边。

    “男朋友？”米莉眉头一挑。

    “还不算，只是一个追求者，我还没同意呢。只是这一次我要回来，他死缠烂打的非要跟着。”程文脸一红，但脸上故作无所谓的说道。

    “还没同意，看着表情怕是早就陷入爱河了，好事啊。”米莉伸出手拍了一下程文，旋即压低声音道。

    “这何军家庭怎么样啊，爸妈是做什么的。而且在攻读博士，年纪是稍微比你有些大了。”

    “姐，这何军家里也是做生意的，他一毕业就进入了我们公司，一边还在读研，现在更是准备攻读博士，人家是学霸呢，当然相应的也没有时间找对象。”程文红着脸说道。

    “哟，富二代，学霸，不错啊。不过二十六岁也无所谓，不就大五岁嘛，现在这时代不奇怪了，另外这人怎么样啊。”米莉继续问道。

    “还可以吧……”程文甜甜一笑。

    “你们怎么认识的啊。”米莉一瞧米莉这表情就知道，这丫头百分百是陷入爱河了。

    “程武就在他的工程小组，当然也不算是小组成员，就跟组的机修。我进入公司实习后，去看程武和他认识的，程文对这个家伙可是一脸的崇拜。”程文说到这噗嗤一笑。

    “嘿。”米莉作为一个过来人，哪怕看不出来程文已经是陷入了爱河了，回想以前包括现在，米莉都能清楚这种感觉，而且自己运气好，找到了那个可以值得自己托付一生的人，至于程文，米莉有的只是祝福。

    “行吧，你陪陪你那准男朋友，我先弄些菜来。”米莉哈哈一笑，同时喊了一声：“芙伯。”

    一旁芙蕖妖王从草丛里出来，将袁青抱在怀里后，米莉就是去村子里买一些菜回来。

    “小军啊，你坐会，姐去弄些菜来。”米莉对着何军笑道。

    “姐，不用麻烦了，真不用麻烦了。”何军起身礼貌的笑道。

    别说就这谈吐，米莉一听脸上立刻笑成了月牙似的。

    “没事的，你们年轻人聊，芙伯，你照顾好袁青。”米莉再次嘱咐道。

    “好。”芙蕖妖冷冷的点了点头，旋即抱着袁青到了一旁。

    别说袁青在芙蕖妖王倒是不哭不闹，而且还伸出手摸着芙蕖妖王的脸，不由得芙蕖妖王脸上都是下意思露出一丝笑容。

