    人生何处不相逢，这话说的真好。
    杨牧擦干身体，穿上衣服，把几个人带入屋子里。
    发现盛夏脸红的如同猴子屁股，杨牧气不打一处来。
    走过去用手指顶着她的脑门，一下一下的顶。
    “干嘛啊！”
    盛夏被顶的恼火，却不敢大声说话，只是小声抱怨。
    “你不是要看吗？好看不？”
    妈呀，盛夏都要羞愧的落泪了，当然她也非常紧张。
    人家洗澡呢，她看到也就算了，竟然还拉着妈妈的手让妈妈看。
    其实再次遇到杨牧是非常兴奋，所以才表现的那么激动，可问题是她当时有点忽略了杨牧是没穿衣服的这件事哦。
    “好......好看！”
    紧张的盛夏小声回答。
    这一下杨牧石化，盛夏她妈捂眼睛，盛夏的三个哥哥全都瞪大了眼，郑卫东撇着嘴不敢表态，老头子和过来人狗妮全都用好奇的眼光看着盛夏，真没想到这小姑娘这么直接。
    盛夏发现气氛不对，愣了会后反应过来。
    天啊！她咋能说好看？哪里好看啊？啥好看啊！
    “不不不不好看！”
    盛夏急忙改口，发现大家又翻了白眼。
    这下完了，她不知道该说什么了，只能扑入了边上妈妈的怀里。
    杨牧终于哈哈笑出了声，一扫这几天的阴霾心情。
    其实这边距离以前的营地并不远，但是距离丧尸群也不远。
    杨牧去了那个营地，早就被丧尸占领，根本没有人。
    他不觉得温思佳他们是发生了危险，一定提前发现了大批量的丧尸靠近，然后撤离了，只是撤去了哪里杨牧不知道，电话始终也没有信号。
    就在这边附近范围转悠三天都没发现人，没想到今天却重逢了盛夏。
    嘿嘿，还真有这那么一点的缘分。
    杨牧不再搭理好孩子，询问谢雷芳怎么来了这边。
    谢雷芳讲述了一行人的经历。
    “运气不错，竟然你们一家子都活着，是不是路上把别人当替死鬼了？”
    盛夏的三个哥哥都没说话，一看就坏事没少做。
    杨牧无所谓的笑笑，他是要兼顾天下，可这个天下里的人只是杨牧觉得在乎的，至于别人的死活，那就跟他没关系了。
    “你们下一步有什么打算？”
    “我们现在也不知道了，要不就跟着你吧？我们都听你的。”
    谢雷芳说话。
    “跟着我不一定安全，我走的都是危险的路，淹死的都是会水的，我虽然有些能耐，但面临的危机也大。”
    “可我们真的没有目标了，跑老跑去都跑不出去。”
    “行吧，反正也是熟人，既然是阿姨姐姐开口，我也不应该推辞。”
    杨牧说话间走过去坐到了狗妮身边，抱住她的肩膀笑道：
    “狗妮是吧？我还记得你，真没想到你还活着，这老头也被你带着，行！是个人物。”
    “你是......大魔王？”
    “哈哈，对，我是大魔王，杀人的魔鬼！”
    杨牧做了个凶狠的表情，狗妮傻笑了下，觉得这人并不像杀人魔王，不过是个白面小生吗？
    穿着一身性感黑色紧身衣的秋山雪蝶从外面走进来，看到一屋子的人微微愣住。
    杨牧道：
    “怎么样？你们的战友会来这里吗？”
    “应该会，我们设定了经纬度的线路，就是按照这个线路走，沿途所有的村庄都是我们聚合点，那么按照这个呈倾斜直线的线路走最终我们会从西北部离开这个国家，进入欧洲。”
    “嗯，他们不会已经走过这里了吗?”
    "不会，如果走过去了，我一定会找到记号！"
    杨牧再次点头，忽然想起来，自己的队伍也是有计划的啊。
    目标是方谭市，沿途经过三甲市，为唐县，还有路上的十几个村子。
    现在这里距离三甲市并不远，他们会不会去了那边呢？三甲市应该没有在丧尸大潮的覆盖范围。
    有了方向，杨牧心情大好。
    “雪蝶，就给你一天一夜的时间，后天早上我们就离开这里赶路，到时候你能不能送上投名状，就是你自己的事情。还有，你也可以直接走掉，毕竟我没限制你的自由。”
    “不，我是主人的影，自然要一生跟随在主人身边。”
    杨牧搞不懂雪蝶的逻辑，她还挺认真的额。
    “那就随你吧。”
    “是主人，我去村子外面，只要他们来，我就给您拿回他们的人头，告别我以前的一切。”
    秋山雪蝶说完就走了。
    杨牧其实跟她说过，不杀战友也行，信任这东西无论怎样都是需要时间与共同经历才能建立的。
    然而秋山雪蝶却坚持要这样做，杨牧无所谓了，就让她自己去操作。
    雪蝶离开后，杨牧对众人道：
    “房子条件有点差，房间里并没有供水，你们就在院子里的水井里打水吧，把澡都洗洗，外面有柴火可以烧水，这天是一天凉过一天，今天就算暖和了，所以你们也可以像我一样的弄凉水洗澡。”
    谁也不敢跟杨牧学，井水很凉了。
    但大家都是要洗澡的，三个女人就打水烧了之后去屋子里洗，男人们弄了热水在外面擦洗身体。
    忙活了一阵后杨牧从外面返回，找到了一袋子大米，一些调料，却没找到菜肉。
    就在大锅里把大米洗了，然后下面生火烧饭，一会用酱油拌一下就oK能吃。
    如今这条件，能吃到热乎的酱油拌饭也是一种奢侈。
    末日爆发几个月时间，这种村庄早就被幸存者不知道搜刮了多少遍，食物基本没有，这一袋子大米还是杨牧好不容易翻到的，因为在柜子低下压着而幸免于难。
    将米饭弄好，杨牧出了门看，就见几个男人正在洗澡。
    盛夏三个哥哥都是膀大腰圆的壮汉，那郑卫东就文弱的像个小男生了，连胸肌都没有的。
    杨牧也是刚到这边不久，开始查看房间。
    一共两层，不知道多少年的老房子，谈不上布置，就是个能住的地方。
    一楼除了大厅只有一件房，还不是主人的，而是库房。
    二楼倒是有三间房，一大两小。
    杨牧最终选择了一个最小的，因为最干净。
    另外两间就脏兮兮了，其中一个窗户破了，另一个大房间房角上都是蜘蛛网，墙壁上也有那么几个洞，不知道是不是被老鼠打的。
    选好了房间回到楼下，就见老头子还在靠椅上坐着。
    杨牧走过去递给他一根烟。
    老头子接过微笑道：
    “谢谢你啊。”
    “别客气，其实我脾气好的时候很好接触，老头叫啥？”
    “苏永江。”
    “哦，老苏，狗妮是你儿媳妇不？”
    “不是。”
    “女儿？”
    “也不是，我们就算是邻居吧，其实我家到她家也有十几分钟的路程呢，只是村子小，每个人和每个人都认识。”
    “额，你们那种村子我住过，挺好的，一个小世界，各种是非小事都被放大，打打闹闹挺热闹。”
    “是啊......”
    “那狗妮可真执着，要是我，早就把你个老头子扔掉自己逃命了。”
    "嗯，大妮是个好婆姨。"
    “婆姨？”
    “年轻的时候我在西北那边住过十几年。”
    “哦，那这个婆姨为啥叫狗妮？”
    “小时候生下来体弱多病，她妈怕养不活，就给起了个贱名，没成想真就养的这么壮实。”
    “嗯，壮实的挺好，我绝对相信她是村花。”
    “是村花，俺们村里最好看的女人。”
    “你老头也是艳福不浅，被这样个村花带着跑来跑去。”
    "小哥，老东西老了，可别开这样的玩笑。"
    “再老也是个男人，你以为我没发现，你的眼睛总往她屁股上瞄。老家伙，人家拼了命的想救你，你是不是拼了命的想睡她？只可惜已经不行？”
    宋永江被说的吹胡子瞪眼，老脸通红，不过终归是没敢跟杨牧吼出来，他可知道杨牧的厉害。
    这时狗妮洗完了从房间里走出来，已经找了身衣服换好。
    下身是牛仔裤，上身是圆领的绿色羊毛套衫，看上去简单性感。
    成熟女人的身体不能用太多形容词去描绘，终归是只有一点，老男人们看了，会相互调笑，研究这身体的主人被开发的怎么怎么样。
    狗妮见老头脸色不太好，走过来弄了把小板凳做到杨牧身前，其实是将两个人隔开。
    然后，她将手中的毛巾和木梳递给杨牧。
    “给我擦擦头，然后梳梳，头发太厚，自己不好弄，你别太用力，顺着梳头。”
    我擦？
    杨牧没想到狗妮这么自来熟，这可和之前接触的女人都不一样。
    年轻女人们的思想也是不成熟的，喜欢搞些小脾气，小性格。
    三十岁的成熟女人没那么多脾气和性格了，马上就要成为传说中的豆腐渣，当然也就不会有太多在意的事情，一切放下，人舒坦才是重要的。
    下意识的就接过了毛巾和木梳，然后去给狗妮擦头发。
    没干过这种事，还真有那么一丝的好奇。
    “大爷，他给你说啥了？”
    狗妮开口问老头，老头当然不会说，只是摇头道：
    “没啥。”
    “嗯，说啥你也别忘心里去，以前在村子里您是德高望重的村老，如今咱们都是寄人篱下，能活着，就是幸运了。”
    杨牧听得很不爽，拉着狗妮的头发把她拽到怀里，然后趴在她肩膀上，嘴巴贴在她的耳朵上，开口道：
    “大姐，这话说的好酸，好像我欺负了你们一样。”
    狗妮微微一笑道：“大兄弟，你想欺负我随时可以，地狱一样的路程我都活下来了，害怕被你这样的小帅哥欺负不成？姐不怕，真的。”
    　　
