
　　现在的房价不高，但架不住工资也不高。

　　一套别墅可以说是不少人一辈子奋斗都达不到的目标。

　　尤其是房子已然经过精装，里面的各种电器家具齐备，一旦抽中大奖，拿上钥匙就能拎包入住。

　　而在秋海，这只是一个奖品而已。

　　普通人关注的是秋海的大奖，每一次看到总能兴奋好久，津津乐道。

　　如果是身边的人拿到，那恐怕在这个圈子之中就会成为很长一段时间热议的话题。

　　而有的人却能从细微处，看到更多的东西。

　　比如说，秋海这次出席的嘉宾中，会不会有人会跟秋海合作？

　　坐在陈江海身边的许天和，他和陈江海之间究竟有什么样的关系？

　　秋海高层全部到齐，却不见欢海的管理层，这里面是不是有什么新闻可挖？

　　作为秋海掌舵人的陈江海自然没有时间去关心这些，他现在就想好好的享受自己难得的假期。

　　虽然陈江海只是统领全局，将很多具体的事物都交给了下面的人，可他终究是秋海老总，很多大事都需要他来决断。

　　所以对于这段假期，陈江海自然是相当珍惜的。

　　能够好好的陪着老婆女儿父亲母亲，这可以说是他最幸福的时刻。

　　过完元宵，陈江海带着一家人返回了平山。

　　回到平山后的第一件事，陈江海直接把岳宏盛找来，了解一下公司最新的状况。

　　公司复工后的情况，其实陈江海都没怎么关心。

　　有岳宏盛这位大管家负责管理，他还是相当放心的。

　　现在，总算是回归正常了，陈江海自然是需要了解一下各项工作进度。

　　岳宏盛早就做好了准备工作，就等着跟陈江海汇报。

　　听完之后，陈江海也是放心了不少。

　　秋海没有出现什么大问题，小问题有一些，都已经被岳宏盛处理妥当。

　　陈江海最关心的，自然还是几款新产品的进程。

　　吸尘器，此时已经准备了足够的库存，预计在三天后上市。

　　复读机的话，专利已经申请完毕，正在优化产品，相信用不了多久，就能开始生产了。

　　同时，金智江和童庆雄，正在策划取暖器和空调加湿器的产品方案。

　　这两款产品，他们两做了不少的市场调查。

　　等他们把这些信息整理完毕，产品方案也就差不多要出来了。

　　陈江海对二人的市场敏锐性表示了赞赏，然后直接吩咐道：“等方案出来后，第一时间拿给我看。”

　　原本这些东西陈江海也打算提醒他们，可以进行相关的研究和生产。

　　不过现在看来，无论是金智江还是童庆雄，都有了相当的进步。

　　二人竟然各自想到了现阶段非常符合市场的两款产品。

　　“是，陈总，我知道了。”岳宏盛难得看到陈江海有这样的反应，也是高兴的回答道。

　　快下班的时候，陈江海让吴刚先回家，把陈立业他们接过来。

　　通过尚远明夫妻二人不懈的努力，今天海底捞在平山这边的分店，正式开业了。

　　这样的日子，陈江海自然是不好缺席的，顺便带家里人尝一下海底捞，也算是捧个人场了。

　　来到海底捞的时候，陈江海发现，大门之外早已经摩肩接踵，人满为患了。

　　这些显然都是排队等位置的。

　　至于大厅之中，几乎就看不着空着的位置。

　　有许多原本只能做八个人的，硬是加了凳子。

　　当然，这都是顾客的要求。

　　幸好这边早已经给他预留了一个VIP包间，不然的话，这队还不知道要排到什么时候去。

　　陈江海下车之后才发现，门口排队的人，基本上都是秋海的员工。

　　就算不是，也都是秋海员工们的家属。

　　更巧的是，岳宏盛他们看来是来的有些晚了，也在排队呢。

　　看眼前这幅情景，想要等到位置就餐的话，恐怕还得一两个小时。

　　看到陈江海来了，众人赶紧打招呼。

　　一连串的“陈总好”，让其他来吃饭的客人频频侧目。

　　陈江海的出现，让整个海底捞，都有了不小的骚动。

　　包括在里面吃饭的人，有不少人都已经站起身来，看向了陈江海所在的方向。

　　大家看向他的目光之中，都有着浓浓的崇拜和激动。

　　正是因为陈江海，他们才有了如此高薪的工作，也能享受如此美食。

　　凭心而论，海底捞的价格处于中档水平，不算太便宜。

　　好在作为秋海的员工，早已经是提前富起来的一族，完全能够支付得起。

　　岳宏盛笑着对陈江海招呼道：“陈总，您今天也来这里吃饭？”

　　“是啊。”

　　陈江海点了点头，指了指身边笑道，“带着家人一起来尝一下海底捞。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛原本是想请陈江海一起的，这下直接放弃了。

　　金智江和童庆雄听了之后，也微微有点失望。

　　他们还以为今天能跟陈江海一起吃饭，顺便好好的聊一聊新产品。

　　毕竟这位陈总眼见开阔，总能给他们耳目一新的见解。

　　若是有他指点一二，他们接下来的研究必然能够事半功倍。

　　当然就算今天没有遇到陈江海，二人也想过一定要找时间好好的跟他聊一聊。

　　总而言之，一定要亲自聆听一下陈江海关于自己选定的这款产品究竟有什么意见。

　　他们甚至有点迫不及待。

　　只可惜，陈江海是跟家人来的，他们总不好凑上去谈工作。

　　前面有员工立马说了，“陈总，要不要来我这里排队？”

　　“谢谢你。”陈江海笑道，“我已经预定好包间了。”

　　听到陈江海这样说，排队的人都笑了起来。

　　刚才说话的那个员工这才算是反应过来，然后讪讪笑了笑。

　　以陈江海的身份地位，要在这里吃饭的话，肯定不会浪费几个小时排队。

　　甚至大家都听说，海底捞的老板跟他们的陈总还是亲戚。

　　提前打个招呼定个位置什么的，完全不在话下。

　　陈江海跟着问岳宏盛：“秋海来这里吃饭的人多吗？”

　　“太多了，我也没想到会这么多人，早知道也预订房间了。”岳宏盛撇撇嘴，略带无奈道。

　　听到岳宏盛这样说，陈江海不由得笑了笑，跟着说道：“以后要来吃饭报我的名字，他们专门给我留了一个包间的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百四十八章 算是捧个人场免费阅读。https://www.23sk.com 