    舒乐乐周六的时候，在家里收拾行李。

    其实她真没有多少行李，程慕寒来接她看行李的时候，只有两个行李箱。

    “就这些？”

    “嗯，只是一些衣服和日用品。

    不需要我带别的吧？”

    “嗯。

    去看看，再需要什么，我带你去买。”

    舒乐乐也没有什么需要买的，上了车子会后，跟着程慕寒去他家。

    程慕寒住在离公司不远的一处高档小区，也是大平层，跟舒乐乐住的厉家的大平层差不多，只是装修风格不同。

    “卧室有两间，你选一间。”

    “我就次卧啊，不抢你的。”

    “书房，你要用的话……”    “不，我不用。

    我没有下班之后还想工作的爱好。

    你自己使用就行。”

    程慕寒对她的这个形容，不置可否，把人带去了次卧，房间也很大。

    舒乐乐很满意，将行李收拾了下，又被程慕寒带着看了看其他的房间，有健身房，厨房也很大，看起来不怎么常用。

    客厅更大，要是有很多人来玩，也完全能够放的开。

    可惜，两人只是假结婚，不然一起叫来朋友玩，开派对挺好玩的。

    房间收拾好，舒乐乐就去找程慕寒。

    他正在打电话，“嗯，改天带她去看你们。

    你们会喜欢她的。”

    看来是在跟家里长辈说吧，舒乐乐没有打扰。

    等程慕寒回过神来，舒乐乐就道：“我晚上有事儿。

    得先走了。

    明天也不一定过来。

    看情况吧。”

    程慕寒点头，“录上指纹。

    物业那边我会给你报备，以后想来随时都可以。

    不过，希望你尽快适应，住在这里。”

    “知道啦，我会的。

    我这两天不是有事儿吗。

    好了，那我先走了……”    “我送你？”

    “不用不用。

    我走了。

    多谢。”

    舒乐乐很快拎着包走了，程慕寒看着她的背影，眉心微微凌冽，关门声响起，他才去了书房。

    ……    舒乐乐回到原本的房子里，虽然拿走了一些衣服和日用品，但是其实看不出她带走的样子。

    主要是这样，怕厉窈或者姐姐来看到，发现异样。

    至少在舒乐乐还没有想好怎么跟姐姐说的时候，还是要伪装一下。

    她回来简单收拾了下，就接到了厉窈电话，之后开车，去找她了。

    先做美容SPA，再去吃饭，逛逛，都快晚上的时候，厉窈带着她去做造型，然后出发去酒会。

    一个商务酒会，厉窈和舒乐乐就是混进其中，吃吃喝喝的，当然，也是看看人的。

    “小姨，那个男人看着还不错。”

    “还有个挺帅的。

    不管人品，这长相也可以的。”

    “你有看上眼的吗？”

    舒乐乐真的服了这小姑娘了。

    “窈窈，你妈给你任务了？

    要把我推销出去？”

    “没有没有，这不是来了吗？

    顺便多看看。

    你要是一个都没看上的话，那就算了。”

    舒乐乐叹息，“我现在真的不想要男人。”

    说完，她随意扫了一眼全场，似乎有种看破红尘的感觉，脸上的表情淡然无澜。

    厉窈也只好无奈的放下，“行吧。

    我知道了，那我再不……”    “其实……”    “什么？”

    厉窈没听到舒乐乐说什么，她就突然又说，“那个男人不错。”

    “啊？”

    这转变这么快的吗？

    厉窈不明白，顺着舒乐乐的眼神看过去，看到一位帅气的男性。

    哎哟，确实不错哦。

    而厉窈明显看着舒乐乐的表情，带着一种奇怪的笑容。

    “小姨，这个看样子是不错。

    你……喜欢的话，可以……”    没等厉窈说完，舒乐乐就已经越过厉窈走向了那个男人。

    而那个男人，看到舒乐乐之后，两人不知道怎么就聊了起来。

    厉窈看着这两人，聊了好久，舒乐乐还笑的很开心的样子，男人似乎也不排斥舒乐乐。

    嘿，这爱情来的挺快啊！    厉窈对此，并没有任何怀疑，只能说，他们可能真的是很合适，有缘分吧。

    而实际上，舒乐乐小心的注意着那边观察她们的厉窈，一边还跟眼前出现的男人，程慕寒，说着自己的计划。

    “我刚想到一个极好的点子。

    今晚我对你一见钟情，至少是有好感的，你也是，所以我们就试着交往，这样过段时间，我跟我家里人说，她们也不会有什么怀疑。

    你觉得呢？”

    “可以。”

    “真好。

    没想到今晚参加这个酒会，还有这个收获呢。”

    她显然看起来很开心，笑起来，化的精致妆容的脸上，似乎有若隐若现的酒窝闪过。

    程慕寒收回目光，看了眼远处看着他们的小姑娘。

    “那现在，你是跟我一起，还是回去？”

    “我还是回去的。

    不能显得太急切，有点假。

    你忙吧，程经理。”

    程慕寒微微挑眉，“你可以改称呼了。”

    “啊……”    舒乐乐还没想过这个问题呢。

    “程……慕寒？”

    “慕寒。”

    舒乐乐尴尬着，犹豫了好一会儿，才轻声开口，“慕寒。”

    “嗯。”

    好羞耻啊！    舒乐乐赶紧转身走了，回到了厉窈身边。

    而程慕寒似乎还有点“恋恋不舍”的看着舒乐乐的样子，也被厉窈看在眼里。

    “小姨，你可以啊。”

    舒乐乐尽量表现的自然一点，带着那么一点点的羞耻，“我只是觉得，既然看对眼了，就不要想太多。

    想多了，也没用。

    当初就是想于省想多了，还不是出轨了？

    所以，看上了，就接触接触，行就继续，不行就算了。”

    她这么一说，厉窈觉得还是很合理的。

    成年男女这种事情，合则来不合则散，尤其小姨现在看开了，这样挺好的。

    “那你跟他多接触接触。

    要不要我帮你去打听一下？”

    “不用。

    其实他是我们公司的老板。”

    “啊？”

    舒乐乐笑起来，“平时老板在公司，挺严厉的。

    我们也不好有什么想法。

    但是他是真的帅。

    如今参加酒会，我又不是员工的身份，这个时候，就只是男女的身份，所以我也放开了。

    况且老板这样赏心悦目，如果跟我一起，也是真的爽的。”

    “那你老板对你是不是早就有好感了？”

    “可能吧，不然也不会今晚这样对我。

    只能说，幸好我勇敢了，是不是？”

    “对。”

    厉窈若有所思的点头，看着小姨的视线还一直留在程慕寒身上，那眼神有点直接，她不禁脑补了一出，关于职场中两人，互有好感，但是因为各种原因没有缘分，如今终于可以敞开心扉的浪漫故事。

    

