    “哇哦，文太好厉害！”

    芥川慈郎比赛时看到了丸井文太的特技球，心情好的超过了他自己得分。

    走钢丝。

    撞铁柱。

    丸井文太目前只开发出了这两个秘技，但是这已经足够让慈郎开心了。

    “这家伙...”

    又是一个‘秘技·走钢丝’得分后，丸井文太回到发球点，摇摇头继续比赛了。

    两个校队都知道慈郎的情况，所以除了看的有点想笑之外，也没别的感想。

    但是场外的观众们却开始有意见了。

    有人说慈郎打比赛带着个人情绪，还有人说冰帝是不是故意放水。

    总之，一句有一句，有人带头，说的人也就更多了。

    “顾问...”

    中场休息的时候，慈郎站在榊太郎的面前，表情有些难过。

    “不用在意，好好比赛就行了。”

    榊太郎也听到了场外观众的声音，但这种时候没必要站出来跟他们解释。

    观众这种存在，有时候虽然是需要，但却不至于为了他们有什么改变。

    现在的比赛，慈郎没意见，丸井文太也没意见。

    冰帝没觉得不好，立海大也感觉很有趣。

    偏偏那些观众看了觉得不爽，他们就想要用语言来攻击其中某一方。

    “慈郎，等比赛结束，晚上和立海大一起聚餐，地点我都已经定好了。”

    佐助的手里还拿着手机，对着慈郎晃了晃，让他不要有什么压力。

    今天这些观众们的各种声音，是他们之前都没想过的。

    所以不管是他还是幸村，都要做些事情，让慈郎和文太不要被打乱了原本的心情。

    “好诶！”

    慈郎还不知道晚上是去吃什么，但他现在很高兴。

    观众什么的，他根本不在意。

    只要冰帝的大家没有受到影响，他就不担心了。

    “慈郎，要认真一点，我可是听说了，你现在是冰帝的二号人物，可不要让我失望啊！”

    丸井文太从休息区重新入场，用球拍指向慈郎，让他抓紧把实力亮出来。

    “好嘛好嘛，那我要认真了哦！”

    慈郎笑着摆摆手，退回到了发球区，手里的网球抛起，打出一个侧旋发球。

    接下来的比赛，比之前确实要认真的许多，两人也彻底的无视了观众席的声音，沉浸在你来我往的挥拍击球中。

    “文太，要看好了！”

    比赛进行到5:5的时候，两人的体力消耗已经有些大，而慈郎却在这个时候突然的开启了无我境界。

    无我境界，在这个时期还是极为罕见的，至少那些观众是被震撼到了。

    但这还不算完，慈郎的周围气场爆发，淡淡的光芒将他笼罩其中，随后缠绕在了他握住球拍的手臂上。

    “那是什么？”

    立海大的选手席沸腾了，看着这样的慈郎，他们突然觉得有些陌生。

    刚才的无我境界他们知道，毕竟他们的部长副组长都能用，只是觉得太费力，所以放着不拿出来用而已。

    可现在这个，明显是某种进化版了。

    “千锤百炼之极限，无我三扇大门之一，之前曾经听佐助提起过，只是那时候从没想到，成功的人会是慈郎...”

    幸村精市看着慈郎的回球在速度和力量上都得到了增幅，这样的突然爆发把文太打了一个措手不及。

    无我境界，三大极限...

    虽然知道手冢也可以，但那毕竟是手冢，他们也都习惯了手冢的实力。

    现在突然从慈郎的身上看到，这就仿佛是在告诉他们，其实这个也不难。

    毕竟在平时的时候，慈郎是跟立海大其他人差不多的。

    “是佐助给做的特训，之前他跟我讲过，但我现在做不到...”

    真田弦一郎手指紧紧的握着球拍，他和幸村经常在周末到东京，除了在迹部家打练习赛，就是在佐助那里进行训练。

    关于这些类型的信息，佐助从来都是当着他们的面一起讨论，甚至还会教他们，或者是帮他们进行练习。

    但这三扇大门的练习，终究还是靠着个人的领悟力。

    “每个人的发展方向不一样，真田你冷静一点，你现在是要先把六字绝技全都练习完善...”

    幸村精市摇摇头，对于真田的心情他理解，但却不能让真田继续纠结此事。

    “我知道，最近的研究已经有方向了。”

    真田弦一郎低头看着球拍，他现在也只是才对自己剩下的两种球技有了一个大概方向而已。

    本来这应该是让人高兴的事情，可在有了对比之后，只觉得自己还是太松懈了！

    “文太输了，今晚的赛后聚餐已经定下了，等会儿拿了奖杯奖牌先去真田爷爷那里，大家收拾一下再过去。”

    幸村看着爆发后的慈郎，再看一眼完全没有还手之力的文太，将今晚跟冰帝约了聚餐的事情告诉了大家。

    这场比赛结束，当前已经是冰帝2分，他们1分，而下一场...

    真不想看，但那位学长连仁王都打不赢，在能使用领域的忍足面前，只有被彻底虐惨的份。

    毫无意外的，第四场，也就是单打二的比赛，忍足侑士以6:0拿下此局。

    至此，这一年的全国大赛落下帷幕，冰帝获得了全国大赛的冠军。

    而立海大，在东京大赛拿到亚军后，全国大赛也还是亚军。

    这样的结果，冰帝的众人是欢呼雀跃，立海大却只能带着几分无奈的恭喜着他们。

    “本大爷竟然连上场的机会都没有...”

    迹部景吾在拿到了冠军旗帜和奖杯后，离开会场时突然的停下来，看着立海大的众人，说了一句非常像是挑衅的话。

    “迹部，今晚我不会神奈川了，饭后活动就去网球场，你今天下午没机会上场，晚上我来跟你打一场吧。”

    幸村精市笑容无比温和，夕阳撒在他的身上，仿佛是笼罩了一层光效。

    然而，他身旁的立海大众人，却在此时默契的连退几步，完全的脱离了他的气场波及范围。

    “打就打，本大爷绝对奉陪。”

    迹部梗着脖子应下了这场饭后练习，然后就带头向着公园外走去。

    跟幸村打练习赛，还是在立海大刚刚输了正式比赛的情况下...

    此时此刻，就连佐助都觉得，迹部这是真有勇气。

    今晚的饭后娱乐活动看来是不用思考了，大家一起去看迹部被幸村灭五感就可以了。

