    “明白，我这就下去安排。”

    井嘉祥回应一声，随后就离开了这里。

    “小虎，你也下去安排一下。”苏义继而对着白圣巨萧虎吩咐一声。

    “是，主人！”

    白圣巨萧虎转身离开了。

    这时，苏义转而对着姬小凝说道：“前辈，明日我就要返回源城，我想让你和灵念瑶留在这里。”

    建立后方基地，工程浩大，只凭井嘉祥一个人肯定忙不过来。

    姬小凝见多识广，处事冷静，遇到难题的话，可以跟井嘉祥商量一下。

    “没问题。”姬小凝痛快的答应了。

    原本就算苏义不说，她也打算留下来。

    因为精灵族人都喜欢安静的生活，源城太喧嚣了。

    而死亡禁地，除了不能使用灵气之外，倒是和精灵族大陆那种安逸的环境有许多相似之处。

    “这就好。”

    苏义心中一喜，“前辈，你先下去休息吧。”

    “行，有事招呼我。”

    姬小凝点了点头，走出了石屋。

    送走了姬小凝，苏义又将灵念瑶单独叫了过来。

    “找我干什么？”

    灵念瑶走进石屋，不冷不热的说道。

    苏义微微一笑，伸手摊在了灵念瑶的面前。

    “你又想根我要什么？”

    灵念瑶下意识的后退了一步，警惕的打量着苏义。

    她太熟悉苏义这个动作了，曾经不知被苏义索要了多少东西。

    “你不会想耍赖吧？”

    苏义冷笑道：“当时可是说好了，我帮你找到精灵族圣树，你给我一百颗灵晶。”

    “我当然不会耍赖。”

    灵念瑶不服气的说道：“可是精灵族圣树不是跟着你了吗？我凭什么给你灵晶？”

    诚然，当初是这样和苏义约定的。

    可是没想到精灵族圣树选择跟在苏义身边，她等于什么都没捞到。

    如果还要付出极品灵晶的话，岂不是亏大发了。

    “你以为我想收留精灵族圣树？”

    苏义气闷的说道：“我那个空间确实可以加快灵植的生长速度，但每时每刻都需要消耗灵晶的。尤其是精灵族圣树这种级别的灵植待在里面，更是消耗巨大。我没有跟你多要就不错了，还跟我耍赖，到底要不要脸？”

    【琳琅戒】本身是不需要消耗灵晶的，之所以这样说是为了迷惑灵念瑶，让她痛快的交出极品灵晶。

    灵念瑶一时间有点迷糊。

    听苏义的意思，完全就是在倒贴灵晶帮助精灵族圣树。

    自己若是不给出极品灵晶的话，确实不像话。

    可是，以她对苏义的了解，苏义从来不会做吃亏的买卖。

    这一次会这么无私？

    “你说真的？”灵念瑶不是很相信。

    苏义生气的说道：“我干脆把精灵族圣树还给你好了。”

    话落，他快速打开了【琳琅戒】，将精灵族圣树召唤出来的同时，一把推倒了灵念瑶的身边。

    “大哥，发生什么了？”

    精灵族圣树一脸茫然。

    苏义正色道：“小光头，你们精灵族的这位圣女欠了我的灵晶不还，我就不能收留你了。”

    灵念瑶：“....”

    也没说不给你啊！

    你怎么就告起状来了？

