    李泰苦笑，爵位献出来？怎么可能？人都是利己的，当子孙后代得不到保障的时候，他们首先会想到自己能不能过好这一辈子。毕竟，爵位空有其名，是下一代才会开始的，他们现在还享有俸禄食邑。

    再次倒了一杯酒，李承乾好奇道：“青雀，那几个道士的实验，你看了没有？”

    李泰点点头说：“看过了，一开始还不觉得有什么，您也知道，有时候冬天气候干燥的时候，穿棉衣就有噼里啪啦的声响。可是，当看完他们的实验以后，我才惊讶的发现，要是在没有光亮的环境下，竟然能看到一丝丝的电火花。

    由小及大，是否雷电也是因为这个原因出现的呢？如果我们的研究足够深入，将来会不会有一天，咱们大唐的军队，是不是能用上雷电武器？”

    说这个的时候，李泰抑制不住的兴奋，或许是喝了一些酒的原因，身子还有点颤抖。

    不过....

    雷电的武器？那玩意儿动辄几万伏几十万伏的，后世都没搞出这样的武器，大唐这个时代就更不可能了。

    拍拍李泰的肩膀，李承乾道：“威力越大的武器，我们要为它付出的就越多。以雷电的威力，就算咱们研究出来，或许我们也承担不起这种代价。说到底，力量从来都是跟人数息息相关的。武器，只是一种辅助而已。

    雷电的力量你也知道，短时间里将它实现出来，根本不可能。长远的东西，只要不是急需的，都可以暂时放缓，咱们应该看好眼下才行。”

    李泰点点头，跟皇兄碰了一杯以后，就转身回自己的座位上去了。

    敢于跟皇帝搭讪的，终究是少数人。所以一直到新年到钟声敲响，也只有李祐李治等少数几人上前敬酒而已。

    钟声敲响，皇亲们在李泰的带领下，给李承乾拜年，而李承乾接受以后，还要给参加宴席的小孩子派发压岁钱。原本这个习惯只存在于东宫，可是当他当上皇帝以后，有向全国蔓延的趋势。

    派发完压岁钱，尽管已经很困了，但李承乾还是强自提着精神去大明宫，为太上皇拜年。

    大明宫规模跟太极宫比起来也不遑多让，一些宫殿虽然冷清些，但是正殿看起来，今晚应该是非常的热闹。

    从李靖到长孙无忌，文武双全，各龄都有，就像是另一个朝廷一般。

    如今年宴已经结束，众大臣都带着些许的醺意，退朝一般的从正殿出来。

    走了一路接受了一路的拜见，当李承乾进入宣政殿的时候，正好看到太上皇正在给李梦宇等人派发压岁钱，还很大方，都是一个个的金元宝。

    太极殿的年宴，本来苏媛她们也要出席的，但是李承乾担心大明宫这边过于寂寞，把他们派来陪伴太上皇和太后了。

    不过从今晚前来宴会的人数来看，是他多虑喽。

    看到李承乾带着一班兄弟走进来，李世民把钱袋一栓，丢到了身后，态度很明显——要钱？没有！

    小孩子一般的行为虽然让李承乾发笑，但他还是忍住笑意，规规矩矩的拜年。

    礼毕，李世民笑道：“熬夜一夜，都疲倦了，朕就不耽误你们睡觉，都回去吧。皇帝，你留下来。”

    虽然不知道太上皇这是要干嘛，但李泰等人还是转身离开了。

    另一边，苏媛她们也被长孙劝走，没一会儿，大殿之内，就剩下了父子二人。

    李承乾径直走到太上皇身边坐下，说：“您要给李昭爵位，没问题，您虽然禅位了，但您说的话，儿臣还是要答应的。”

    李昭，就是徐惠生出来的那个小男孩。作为此生有可能是太上皇最后的一个孩子，自然是倍受宠爱。李承乾早就知道了，哪怕他现在已经将爵位后续的俸禄食邑去掉了，太上皇也很可能张口为李昭讨要一份保障。

    被李承乾直接点明，李世民的厚脸皮，都有点发红了。

    叹息一声，李世民道：“你现在也为人父母，能体会朕的心情，很好。朕也就要这最后一个孩子了，往后，你也不必天天来找朕请安。孝心这个东西，不必体现在天天请安上。”

    李承乾点了点头，天天请安，确实挺假的。不过，就算假，一直做，它也是真的。如今既然太上皇主动开口拒绝了他，今后就可以放松请安的频率了。

    父子俩碰了一杯酒，不必再多说什么，彼此都知道对方的想法是什么样的。

    离开宣政殿，李承乾在李涧的带领下，才发现西内苑的日营门和大明宫之间，竟然多了一个门。有这个门存在，他今后再来大明宫就要方便的多。

    走过这个明显是从城墙上抠出来的门，李涧躬身道：“陛下，这个门，还没有命名，太上皇只说懒得取名，您看看怎么命名比较好？”

    看看这个不合建制，甚至有些不伦不类的门，李承乾笑道：“东宫跟皇宫之间，有通训门，是方便皇帝到东宫训斥太子的。既然这个门是方便朕过来给太上皇请安的，就叫祝寿门吧。代表今后后宫皇帝，对大明宫太上皇的祝愿。”

    李涧点了点头，转身离开了。

    按照禅位的规矩，今后太上皇皇帝太子的三代同堂，将会是常态，甚至四世同堂也不是不可能的事情。

    虽然很想过一把“太祖皇”的瘾头，可是想起自己的病症，李承乾还是放弃了幻想。

    遗传性高血压啊，李治都是因为这个病没的，更别说他了。只不过，作为一个后世人，他深知高血压的危害，也知道怎样用食疗降低血压，所以迄今为止，还没有出现头晕眼花的症状。

    得自己爱惜着点自己啊！

    紧紧身上的羽绒服，李承乾对张赟说：“叫人传旨，就说明天的元日大朝会取消，让群臣都好好睡一觉吧！”

    张赟答应一声，先一步下去传令了。

    看着漫天的繁星，李承乾深吸一口气，朝着后宫走去。

    现在，已经是延兴三年了。

    ....

    朝政方面，李承乾觉得自己的改动已经足够了，再继续下去，只会适得其反。什么思、恩什么的想法，现阶段不可能适用于大唐。当平民百姓的生活逐渐变好，他们自身就会萌发出索要权利的念头。封建思想仍在，至少这一代以内，是很难出现太大的变动。

    三省六部，名称虽然依旧，但是户部兵部上位，脱离了尚书省的管辖范围。而且随着各部尚书权力的增加，尚书省的主官左右仆射，几乎变成了监管部门。

    而不论是什么样的变动，李承乾最终的目的都是将朝堂打造为没有皇帝，或者说就算遇到很大变动，也能够稳定运转的机器。

    现在看来效果还不错。

    新年结束，朝廷官员的休假也伴随着上元节的到来而彻底结束，重新恢复运转的朝廷，就像是精密的仪器一样，开始运转，消化这个庞大帝国带来的各种政务。

    李德謇回京了，在巡视了一遍边防，进行调整之余，他还带兵摧毁了商人建设到一半的城市。

    不用说，赵奇等人把商业城市定位在原本西域的地方，就是为了将来脱离大唐做铺垫。而不管什么体制的国家，都不能容忍分裂国土的行为。

    而跟着李德謇从营州而来的，还有新罗和百济的运动会代表团。这个年头出行，没有什么比跟着大唐军队更令人安心的了。就是外邦商人，遇到大唐商人，也会尽可能的依附。因为一张大唐的户籍证明，就代表着前路畅通无阻。

    继新罗百济以后，铁勒骨利干、突厥、吐蕃、阿尔泰部落、罗涡国、天竺....三百多个国家的使节队伍，也陆续经过了边军的隔离审查，抵达了长安。

    当大食、达柏王国等走海路而来的国家，也被岭南舰队以河船运送到长安以后，参加国际运动会的国家，基本都到齐了。

    至于倭国....现在已经没人承认这是一个国家了。而大唐对倭国的奴役，也没人感兴趣，左右不过一个岛国而已。

    用于举办运动会的场地，已经建好。被李承乾命名为长安体育场，虽然它跟鸟巢这样的建筑没法比，但是在大唐工匠随心所欲的发挥下，还是壮观的很。

    各国带领队伍来到大唐的，一般都是太子王子一类，除了上贡以外，还不到李承乾亲自接待的程度。但是，突厥和吐蕃的带队人，依然是阿史那贺鲁和弃宗弄赞，李承乾也只好亲自出马了。

    俩人虽然是带队人，但是不约而同地当上了甩手掌柜，甚至还有闲心申请当评委。而吐蕃和突厥的真正带队人，则分别是禄东赞和阿史那贺鲁的儿子——阿史那颇离。

    一段时间不见禄东赞，通过望远镜看，能清楚点看到他脸上深深的皱纹。这个老狐狸，终究也是老了，如果不出意外，这是他最后一次出使大唐。

    颇离，在突厥语中是狼的意思，看样子阿史那贺鲁对自己的儿子期盼很大。但是，他最多也只能成为西方国家眼中的颇离，在大唐眼中，他最多就是一只绵羊而已。

    见大唐皇帝别样的眼神，阿史那贺鲁道：“陛下这么看着我干什么，我穿的应该没有问题啊。”

    看了看阿史那贺鲁的一身唐装，李承乾好奇道：“作为突厥的王，你穿我大唐的服饰，不太合适吧。”

    弃宗弄赞也是一身唐装，闻言忍不住说：“陛下不知道，如今唐人的服装，也是大唐商人最重要的商品之一。只要是贵族，如果没有一身唐装，绝对会被人耻笑。而一些国家的盛大仪式上，身穿唐装，也代表一种隆重。不信你看这些队伍的领头人，哪个不是穿着唐装？”

    拿起望远镜一看，李承乾才点了点头。这不奇怪，对于他国的人而言，大唐是一个他们做梦都想生活其中的国家，向往大唐文化，就是这种心情的具体表现。一些穷困国家的国王，还未必有大唐的百姓生活的舒适。

    伴随着一支支队伍的入场，体育场也彻底开放，长安周边的住民，不用购买门票，就能入场。而外国的商人，却没有这个福利了，有限的观众票，价格被他们炒到了天上。

    伴随着珊珊来迟的太上皇入场，这场盛会，才算是正式开始。

    许敬宗作为信任的中书令、宰相，今日刻意穿了官服，上台开始讲那些开幕式都会有的长篇大论。看那些外国参赛选手懵懵的表情，就知道他们完全没听进去。

    不过没听懂，却不代表他们不能欢呼。

    一片欢呼声中，许敬宗朝着评委台这边拱手。当即就有两个侍卫，奉上了两张弓和两支火箭。

    这个安排，李承乾和李世民早就知道，所以接过弓箭，射向了场间的两个高台。

    伴随着一阵烟雾升腾，两个高台上都窜出了绚丽的烟花，在高空中炸响，哪怕此时是白日，那烟花的色彩都令人迷醉不已。

    扔掉弓箭，李世民咕囊道：“青雀研究这东西干什么，火药就应该用于杀敌，这种只能看的东西，不是浪费吗？”

    李承乾将弓箭交给张赟，转身笑道：“快了，先前科研院联合火药司研究出来一种错误的火药，威力虽然大，但是不稳定。估计威力大又稳定的火药，用不了太长时间，就能面世了。

    而且，就算咱们研究的慢，唐军的装备也没有停止更新换代。就是现在，如果举世攻唐再来一次，咱们也不必苦战了，很轻松就能赢。”

    作为那一战的经历者，阿史那贺鲁才在内心吐槽大唐皇帝就会吹牛逼，举世攻唐打到最后，输的一定是大唐。可下一刻，震耳的轰鸣声，就将他的视线，引向了空中。

    令所有外国使节成员惊骇莫名的是，此刻，中空的体育场穹顶上空，一个似乎是带着翅膀的大家伙，呼啸而过。同时，有彩色的小纸块，从空中飘落。

    本该是极美丽的场景，却让弃宗弄赞等人的冷意，从脊椎骨最深处，朝全身发散。

    如果。

    落下来的不是纸片的话....

