    第620章不准出府

    凌薇气急，这就是国公府的礼数？

    她没有敬媳妇茶，就不算得到了公婆的认可。

    就算她嫁的是庶子，可也不带这么欺负人的。

    她转身往外冲，她要回长平侯府去！她要让她爹娘来评评理！

    江瀚听到丫鬟的话气得拳头都攥紧了，自打乌夫人回府那天，他的日子就从天堂掉到了地狱。

    娘让他再忍忍,说舅舅已经让人去寻江湖高手了，等杀了江宥之，他就还跟从前一样。

    江瀚面色狰狞的看一眼正房的窗子，也转身离开。

    他现在还没得到消息，不知道苏姨娘已经被捆了起来，也不知道苏姨娘院子里的下人也全都被捆了，更不知道整个苏府的覆灭就在旦夕之间。

    两人一回院子,凌薇就吩咐丫鬟,“收拾东西,我要回府。”

    江瀚听到凌薇的话，“三天才能回门，今天才第二天，你现在回去，不合规矩，你让人怎么看我？”

    凌薇瞪着江瀚，“我还管别人怎么看你？”

    “我新婚第二天连公婆的面都见不着，人家又会怎么看我？”

    “这件事，我必须让我爹娘替我讨个公道。”

    江瀚皱着眉头想了想，忽然眯起眼，“也好，他们可以不将我放在眼里，不可能不将长平侯府放在眼里。”

    凌薇的贴身丫鬟这时小声问道：“小姐，这收拾东西，是只带几天的衣裳用具,还是——”她看了一眼江瀚,没敢继续说。

    江瀚皱眉：“还要收拾东西？不是回去一趟，马上就回来么？”

    凌薇昂起头,“当然要收拾东西，国公爷和夫人不亲自去接，我是不会回来的。”

    江瀚一想，长平侯府的嫡长女自然是有这个底气，也好，如果爹亲自去长平侯府赔罪，那往后，府里的下人再也不敢轻视他。他便没再说什么。

    凌薇很快收拾好，叫人套了马车往侧门出去。

    谁知道，到了侧门，马车却被门口的侍卫拦下了。

    凌薇的丫鬟下车，跑过去询问了一番，回来对凌薇道：“小姐，这些人不许咱们出府，说是国公爷丢了一件重要的东西，东西没找到之前谁也不准出府。”

    凌薇一听就不高兴了，“什么狗屁话，难道还怀疑我是贼不成？”

    “拦着谁也没有拦我的道理,我今儿偏要出去！”

    凌薇气匆匆从车上下来,指着拦车的几个护院道：“你们给我让开！我要出府。”

    一个护院朝凌薇一拱手：“二奶奶恕罪，咱们也是领了国公爷的令，还望二奶奶不要叫小的们为难。”

    凌薇见他态度虽然恭敬，但话里的意思却坚定得很。

    凌薇怒了，冷笑道：“本姑娘今儿就偏要出去，我看谁敢拦我！”

    她边说边往外走。

    几个护院对视一眼，手里的长枪举起，拦住了凌微的去路。

    凌薇冲又冲不过去，她一个千金小姐，总不能跟这些护卫推推搡搡。

    她一跺脚，深感受辱，哭着回了马车上。

    车夫无奈的赶着车，往二门回去。

    回到自己院子里，凌薇气冲冲的往里走。

    (本章完)

