    苏强现在相当得意，辛辛苦苦为了进入那个公司，自己可是花费了不少心血，现在一个月一万二的工资，别提多得意了。

    李岳也才懒得去跟这样的人计较，直接对着莫妮卡说道：“小姨准备弄完饭了，你去帮帮她吧。”

    “对对对，我马上要做晚饭了，莫妮卡，你来帮我吧。”小姨也知道自己这个儿子的尿性，索性拉着莫妮卡一起去忙了。

    苏强还准备跟上去，但是却被自己的妹妹拦下来了，她掏出自己的老爷机，是之前的老手机。

    “哥，你上次不是说等我过生日就送我一个手机吗？我生日都过去两个月了，手机呢？”

    见到自己的妹妹过来纠缠着自己，大概也明白现在不是合适的时候，只好暂时放过莫妮卡了。

    “哎呀，这不是工作忙吗？忘记了，下次，下次啊。”苏强随口敷衍了一声。

    苏芸早就猜到自己这个哥哥的尿性，冷笑一声，“知道了，下次再说呗。”

    小姨夫现在确实也有重要的事情要说，他来到苏强身边，看见又准备玩手机的儿子，“先别玩，有件事情我要跟你说一说。”

    “什么事情，快说吧。”苏强有些无奈，但是对方是自己的父亲，以后还要朝他拿钱，不能够太过分了。

    “是这样的，过完年，村里要修建苏家祠堂，家家户户都要付钱，我这边已经捐了五千块钱，你作为苏家长子，剩下的五千，你也要捐了。”

    原来是修建祠堂的事情，不过自己记得，好像爷爷奶奶那边，今年也要修建祠堂，因为据说今年日子好，可以重修祠堂。

    不过这一次跟他们闹的那么僵硬，真不知道会不会联系自己呢？

    李岳可以不联系他们，但是心中多少还是有些挂念，奶奶小时候对自己可好了，今年到底要不要回去呢？

    想到这里，李岳心中就有些难受。

    苏强听见是要钱，顿时脸色就变了，皱眉说道：“五千块钱还不行么？村里那么多人，一家五千足够了。”

    “够个屁，你作为苏家长子，工作也那么久了，捐个五千块钱怎么了？”小姨夫皱起眉头，这个儿子太不懂事了。

    “什么工作久啊？”

    一听见这话，苏强连忙嚷嚷起来，“我才上班一年多，大城市消费高，我哪里有钱啊！倒是爸，你都买了那么好的车，这点钱你还没有吗？”

    “买车？”小姨夫一脸的疑惑，奇怪问道：“我什么时候买车了？”

    “还说没有买？外面那辆国产SUV不就是你买的吗？全车落地都需要三十万了，你还说不是？”苏强笑呵呵说了一声。

    “你……”

    “行了，正好过两天要去找同学喝酒，车钥匙给我，我炫耀一下。”

    “那车不是我的，是人家李岳的！”

    小姨夫恨铁不成钢，这个儿子怎么一点志气都没有呢？

    “李岳的？”

    苏强一脸迷茫，看见李岳之后，连忙就想到了，上次父母好像说过，他爸妈意外去世了，然后获得了一笔赔偿款，看样子钱不少的样子，还能够买辆那么好的车子。

    “表弟啊，你现在正在做什么呢？”苏强明明之前听到了他们说的，莫妮卡是李岳餐馆的员工，现在还特地来问了一下。

    李岳也没有在意那么多，坐在旁边微笑说道：“开了间小餐馆，勉强糊口。”

    “这就不是表哥说你了，你也老大不小了，大学毕业没赚到钱就算了，开间小餐馆能赚什么钱？”

    苏强说这话的时候，摇头晃脑，好像真的相当惋惜李岳一般。

    “你看我，我跟你一样的学历，毕业之后在家里韬光养晦，现在一找工作就是大集团，现在一个月一万多块钱。”

    “等到这次回去，一年之后，工资还能够再涨，五险一金应有尽有，你这样不行啊。”

    “如果你愿意，我就回去跟老板说说，看你也是大学生，到时候给你找个工作不比开餐馆好吗？”

    呼噜呼噜说了一大堆，李岳基本上都没有怎么听，只是敷衍了一声，“不用麻烦了，现在的工作我很喜欢。”

    “在喜欢也是一个厨子啊！能有什么前途？累死累活，一个月才几千块钱。”

    苏强也不是空穴来风，之前看过网上的调查，很多小餐馆，一个月的纯利润也就是几千块钱，上万也算是好的。

    “没事没事。”李岳笑了笑，没有去搭理。

    小姨夫这个时候听不下去了，他皱眉冲着儿子问道：“说那么多，那五千块钱你到底拿不拿？”

    “我都说了没钱，你让我怎么给你？”苏强抬高了音量，质问了父亲一声。

    听见这话，小姨夫气不打一处来，怒道：“上班那么久，五千块钱都没有？以后怎么娶媳妇呢？”

    “不是还有你吗？你堂堂村支书，随便弄点钱不是轻轻松松吗？”

    “你……”

    小姨夫听见这话之后，顿时火冒三丈，就要动手教训一下自己的儿子，却被李岳拦下来了。

    李岳连忙转换话题，笑道：“姨夫，今天不是说叫大家一起来杀猪吗？怎么没有杀呢？”

    “今天这小子回来了，我们没有注意，跟乡亲们说了，明天再杀，多杀一头，大家一起聚在吃年夜饭。”小姨夫听见之后，知道李岳是不愿意自己跟儿子再闹，也就顺着台阶走下来了。

    “那好，今天好好休息一下，明天我们一起杀猪，吃杀猪菜。”

    “好。”

    吃晚饭的时候，莫妮卡一直收到了苏强的献殷勤，可惜后者一点都不感冒，不去搭理就是了。

    吃饭吃到一半，就听见苏强的手机响了。

    “老王，你打我电话做什么？”

    “打麻将？行行行，马上就到。”

    “好了好了，我知道了。”

    挂断电话之后，苏强对着父亲说道：“王辉喊我去玩，我就先走了，吃饱了。”

    丢下碗筷之后，苏强就离开家里面，朝着外面走去了。

    小姨夫也只是叹了一口气，对于这个儿子，真的是没有什么指望了。

