    【世界:生化危机】

    【任务:消灭T/G病毒，净化这个世界】

    轰!

    随着一声惊天动地的巨响!

    一团尘土蘑菇云在充斥着腐朽气息的尸潮当中炸开，惹得丧尸们发出阵阵嘶吼!

    待弥漫的烟尘开始缓缓消散，一个人影轮廓逐渐从中呈现。

    “我这是......在哪里?”

    夏天明惊愕看着周围陌生的环境，眼神中充斥着疑惑和不安。

    俨然记得上一秒自己还在家里玩着《虐杀原形》这款老游戏。

    结果伴随窗外一阵电闪雷鸣，电脑屏幕突然炸开，紧接着眼前一黑，自己就来到这个荒废的陌生环境。

    而且刚刚还听到脑海中响起古怪的声音。

    什么生化危机?

    任务?

    净化...世界???

    所以自己这是穿越了，而且还是穿越在充斥着危险的生化末世?!

    还来不及作出更多思考。

    吼!!

    突听一声野兽般的咆哮声!

    一头浑身溃烂不堪的丧尸径直朝自己狂奔了过来!

    这头衣衫褴褛的丧尸已经高度腐烂到每跑动一下，身上都会掉下大块腐肉，暴露出森森白骨!

    左眼眶内的眼球也掉了出来，仅被一条神经牵扯着，伴随癫狂的步伐在眼眶外晃荡!

    整体看上去异常恐怖!

    第一眼见到这头丧尸，正常人的第一反应应该就是逃跑。

    但四面八方都有丧尸面目狰狞的发出咆哮逼近过来，根本无处可逃。

    感情自己这是穿越后直接掉进尸群里了，特么的妥妥地狱开局啊!

    不过，夏天明看到这头丧尸朝自己冲来的时候，却又莫名感到一阵饥饿感袭来。

    总感觉……这头丧尸的味道应该很可口?

    靠!

    自己怎么会有这种丧心病狂的想法?？？

    冒出这种想法之后，夏天明的脚步竟也开始情不自禁的往前迈去，与那头丧尸双向奔赴......

    随着双方之间的距离不断拉进，夏天明已经闻到了对方身上散发出恶臭的腐烂气息!

    吼!

    丧尸张开糜烂的口腔，朝着这个胆敢向自己接近的狂妄人类狠狠咬下!

    夏天明虽面露惊恐，但还是下意识挥出一拳!

    噗呲!

    不知是丧尸身体高度腐烂还是其他原因所导致。

    夏天明这一拳像是砸中了一块柔软的豆腐般，竟轻轻松松就贯穿了这头丧尸的胸腔！

    拳头从其肋骨中间穿过，砸碎沿途失去功能的干瘪脏器，再从其背部贯穿了出来，拳头上沾满了凝固成块的腐败血液！

    不过丧尸的唯一弱点是头部，只是贯穿胸口并不能杀死它。

    它张开恶臭的嘴巴，继续顶着贯穿自己胸腔的手臂朝夏天明脖子啃去!

    “干!“

    夏天明暗骂一声，顺势将另一只手握紧成拳，带起一股劲风朝这狰狞可怖的丧尸头颅砸去！

    随听“噗”一声闷响！

    丧尸脑袋如被打碎的酱油罐子般瞬间炸裂！

    红的、黄的、绿的各色酱汁顺着他手臂流淌下来，恶心无比！

    而接下来的一幕，令夏天明瞪大了难以置信的双眼!

    自己砸碎了丧尸头颅的右手皮肤表面，竟开始延伸出黑红色的触须?!

    它们仿佛拥有自我意识般，贪婪的吮吸着溅射在手臂上的丧尸汁液。

    吸收完后还不满足，又蹿上被打爆头颅的丧尸躯体!

    黑红色触须化作千丝万缕在丧尸的躯体上疯狂蠕动起来，如同绽放的血色玫瑰!

    将其腐烂的血肉、骨骼、毛发甚至是破烂的衣服给一起绞碎成了一团暗红色的血水!

    无数根触须贪婪的吞噬汲取这团血水，很快就把它吸收的一干二净。

    而这一诡异的吞噬过程，只用了不到两秒钟的时间!

    吞噬了这头丧尸之后，夏天明非但没有感到任何不适，反而有一种如沐春风的快感蔓延全身，仿佛整个人焕然新生了一般。

    而这种的感觉......

    可真是令人 High 到不行!

    【黑光临界点：1/300】

    吞噬完这头丧尸，夏天明的脑海中忽然多出这一段信息。

    黑光……临界点?

    难道是黑光病毒?

    想起刚刚手臂延伸出的黑红色触须，以及丧尸被绞碎成血球后再吸收，这也是虐杀原形游戏里的招牌能力之一——【吞噬】!

    黑光病毒能够绞碎并吞噬一切有机物，将其融化成黑光病毒的养分，借此强化黑光能力!

    最变态的，甚至还能够掠夺他人的能力!

    可以说，黑光病毒是所有类型病毒中的王者!

    而黑光临界点，可能就相当于游戏中的技能点。

    一旦突破临界点，就能够解锁其它的病毒技能。

    例如黑光利爪、黑光利刃、黑光鞭刃、伪装等等。

    有黑光病毒傍身，在这个生化世界当中，自己不就是处在食物链顶端？！

    在夏天明思考这些的时候。

    其它丧尸已经也逼近了过来，大致目测了一下，绝对不少于一千头!

    而夏天明就位于尸潮的正中央，犹如滴入墨水中的一滴牛奶，代表尸潮的墨水在疯狂朝中间围拢，试图将其淹没!

    如果是普通人，或许早就被这种场面给吓破了胆，瘫软在地上。

    但体内蕴含黑光病毒的夏天明却莫名感到一阵亢奋涌上心头，仿佛是无数美味在主动送上门。

    他就这样站在原地，兴奋的双手微微颤抖，嘴角情不自禁的微弯起来。

    如果把这一千头丧尸全都吞噬的话，估计能够让自己突破数次临界点!

    不过自己现在处在黑光病毒的初阶，面对如此多的敌人，也有可能让自己陷入万劫不复的危险境地。

    毕竟在游戏中的初期，A哥也是会被小怪给杀死的。

    但现在就算想逃也无路可逃，各个方向的缝隙都已经被丧尸给填满，肉眼可见之处，尽是尸潮涌动！

    处在尸潮最中间的夏天明已经能够明显感到地面都在为之颤动！

    吼!!!

    一头缺了胳膊的丧尸率先冲到夏天明面前，嘴巴如同盛开的花朵般张开成六瓣，且每一瓣都布满了触目惊心的利齿獠牙!

    如果被其啃上一口，身体必将会掉一块盆大的肉！

    这还是一头变异的丧尸。

    它张开花瓣状口器，朝着夏天明的脑袋咬下，试图把这个人类的脑袋给整颗包裹吞食！

    但有黑光病毒傍身，他的反应速度也随之得到增强。

    夏天明眼疾手快，两手同时出击，分别抓住了对方的两瓣口器，而后猛地一撕，直接把它的脑袋从中间撕裂成两瓣！

    再次一击必杀！

    黑红色的黑光触须也再次从手臂毛孔延伸而出，把这头变异丧尸给绞碎成血球并吞噬干净，连一丁点渣都没有留下！

    【黑光临界点 3/300】

