    看这自己主人来了，狼王胆子终于恢复了一些，掉头就跑，只要跑到主人面前就安全了。

    可是大黄狗大人不愿意了，你不是希望咬么？怎么跑了？二话不说，一跃而起，如同鬼魅一般，直接把奔跑的狼王撞翻七八米，狼王惨叫一声，颤抖着爬了起来。

    “汪汪汪！”想跑？问过大黄狗大人没有？

    大黄狗跑了过去，居高临下的看着面前站起来的灰毛狗，这货有种大黑以前来自己家里挑衅自己的既视感，要不要收为小弟。

    “啊呜！”狼王看到主人来了，顿时凶性大发，平日里本就肆无忌惮，那里忍得住这般，对着大黄狗的脖子狠狠的咬了下去。

    这一下捅了马蜂窝，大黄狗快速的脑袋一晃，锋利的獠牙一闪，发出清脆的咔嚓声，大黄狗那里忍得住，一口咬住了狼王的脖子，疯狂的撕咬，顿时血液都喷洒出来。

    突如其来的变化让所有人都措手不及，狼王直接断气，全身还在抽搐。

    “NO！”杰克目瞪欲裂，狼王死了！自己的狼王可是一次执行任务时候捡到的幼崽，幼崽的时候就撕了一只豺狗，陪伴了他五年。

    本就处于爆发状态的杰克彻底疯了，一声怒吼，身影一闪冲向了大黄狗。

    “住手！”孙格一看，脸色一变，紧紧地跟在其后，可是晚了，被震惊了一下，跟着杰克的其余兵王第一时间拦住了他。

    大黄狗松开嘴，高傲的仰着头，突然感受到一阵疯狂的气息靠近。

    “嗷呜~”吓了一跳的大黄狗立刻跳开，可是杰克如影随形，他狼王死了，气息都没有了，他要杀了这条狗给自己的狼王报仇！

    大黄狗极为灵活，杰克可以说极强了，化境之下没有几个对手了，但是他的速度，此刻硬是追不上大黄狗。

    “汪汪汪！”大黄狗也吓了一跳，这怎么咬条狗，出来个要杀他的傻子？连忙催促大黑帮忙。

    一直坐在那里的大黑听到以后，身影一闪，偏大的身躯直接撞在了杰克的身上。

    速度太快了，杰克都没有反应过来，全身肌肉鼓起，狰狞一笑，自己全身坚硬的连子弹都打不伤。

    一瞬间，杰克感觉自己被装甲车撞击到了，脑袋一蒙，感觉自己翻滚了十几个跟头。

    大黑也不好受，撞了别人，自己反倒是也翻了出去，摇头晃脑的站起来，一时间有点蒙，自己在干嘛？

    “汪汪汪！”大黄狗摇着尾巴跑了过来，看大黑茫然的眼神，连忙催促一下。

    所有人都目瞪口呆，那些兵王们，特别是那些被杰克打晕过的，都知道杰克是多么的可怕，可是现在……

    被一条狗给撞飞了？而且翻出去十几米？这是狗啊，还是高速动车？

    “给我去死！”杰克嘴里喊着外语，大黄狗和大黑智慧虽然高，但是根本听不懂，不过杰克愤怒的样子，它们还是理解的。

    杰克的精神力爆发了，对狗用精神力，他也是第一次。

    大黄狗与大黑猝不及防，都连连的摇着脑袋，杰克冲了过来，一拳打出，空气发出嗤嗤的摩擦声。

    “汪汪汪！”大黄狗疑惑的看了看大黑，刚刚它们感觉头晕。

    “不可能！”杰克不相信这是真的，这两条狗，居然免疫自己的精神力攻击？就算是同级别高手，也不可能这么利索啊！

    他那里知道，大黄狗和大黑可是吃过养神膏的，心神强大无比，而且本身意志都不弱，自然也是瞬间解除躲避开来。

    “呜！”大黑率先发起了攻击，大黄狗也跟了上去，在所有人惊呆的目光下，两条狗与杰克打的有声有色，杰克的身上也出现了一道道伤痕。

    有时候两条狗也被击飞，但立马和打不死的小强一般翻身而上。

    “这是李先生的狗？这是如何做到的？”孙格难以置信，他从来没有见过这样的狗，堪比暗劲巅峰？一瞬间，他们有种不如狗的感觉。

    特别是那些被杰克打败过的兵王，一个个脸上也是火辣辣的，所有人都没有说话，看着两条狗虐着杰克。

    杰克疯了，耳朵被大黄狗一爪子撕去一半，痛苦的大吼一声道：“奥兰多，杰尔曼，给我杀了这两条下贱的狗！”

    没有人相信杰克会求助，只有杰克自己明白，这两条狗完全是在戏耍他，从来就没有见过如此强大的狗。

    奥兰多与杰尔曼也难以置信，他们十大兵王中，四个暗劲，其中奥兰多暗劲后期，杰尔曼暗劲中期，还有一个暗劲初期，其余的皆为明劲巅峰兵王，但是他们这些人联手，也不可能打败杰克的！

    居然向他们求助了？奥兰多与杰尔曼对视一眼，眼神交流了一下就冲了上去，毕竟狼王被杀，他们就算是杀了两条狗也没有什么，只不过，太难看了，一群兵王，居然去杀狗！

    “住手！”孙格大怒，一挥手，几个龙组的高手立刻拦住了大部分，但奥兰多与杰尔曼，还有暗劲初期的高手已经冲了上去。

    大黄狗与大黑正在戏耍这个大个子，它们不敢杀人，李哲可是和它们说过不要杀人的，它们还是很听话的。

    “汪汪汪！”突然多出了好几个高手，大黄狗猝不及防被杰克抓住了脖子，不过大黄狗也不是吃素的，尾巴一扫，平日里软绵绵的尾巴和钢针一般，杰克的脸上出现了一片血肉模糊。

    大黄狗趁机挣扎出来，却被奥兰多一脚踢飞。

    大黑也被杰尔曼缠住了，还有一个暗劲高手略阵，吃了点亏，也是凶性大发，嚎叫着，全身仿佛都变大了一圈，黑灰色，一瞬间有种灰白色的转变趋势，仿佛变成了一条巨大的狼。

    一直以来，大黑都是很听话的，但是它本能的凶性，大黄狗差远了，一旦被激怒，那真的是发疯一般。

    “汪汪汪？”大黄狗看到大黑发狂了，想过去，但是却被杰克拦住了，顿时厮杀起来。

    “你们华夏……为什么有如此强大的军犬？”

    y度的一位将军擦了擦额头的冷汗，这种军犬，若是放出去会有多可怕的杀伤力？之前的狼王，已经让他们难以置信了，因为狗，怎么可能如此之强？

    “这个不是我们的军犬，是我们一个特种兵教官的宠物。”

    之前坐在李哲身边的老将军也热血沸腾，之前被狼王给嘲笑的，他们几乎抬不起头，这一次算是颜面尽失，谁知道峰回路转，反差如此巨大。

    “宠物？为什么不作军犬？”e国的将军难以置信，作为一个战斗民族，他们见过太多强大的动物，但是，还没有见过这般人畜无害，一转眼却令人颤抖的狗，居然是宠物？华夏到底是什么地方？

    不愧是古老的东方古国，太可怕了！

    “怕吓到你们啊，这些家伙脾气不好，你看，刚刚狼王去挑衅，直接被咬死了，哎，我们是友谊切磋而已，不能随随便便的就搞残军犬不是？”

    有特种兵的教官毫不犹豫的吹嘘一下，要知道这些天，国际军事圈，华夏的军犬与兵王都要成为笑柄了，是时候打脸一波了！

    让你们这些得意笑的，现在都给我大声哭！

    “昨天看了一则报道，华夏兵王人才凋零，难进前三，军中军犬，毫无作用，哎，录像吧，看看m国发报道哪一位军官什么表情，夸上天的一群兵王，现在正在与我们华夏的土狗战斗呢。”

    大快人心！华夏这边的所有人嘴巴都要笑歪了，特别是看着一群顶级兵王，超级兵王被两条狗虐，简直是国际打脸啊！

    “已经录像，我马上催人写报道。”

    “要加入特写啊，兵王大战的先发，这个后发，让他们先气一顿，羞愧一顿，然后再来直截了当的狠狠打脸。”

    “嘿，小点声，我们华夏是友谊之国，不能学他们，拿出家底来怼，谁知道我们只是让让他们而已。”

    ……

    杰克太惨了，大黄狗看大黑发狂了，也开始爆发了，横冲直撞，即使是杰克，也无法阻挡，有上去帮忙的兵王惨了，全身血淋淋的咆哮着。

    李哲与湘武来了以后，看到这一幕也吓了一跳道：“什么情况？他妈的欺负老子的狗？”

    一群人看到李哲来了，正想让他把狗叫回来吧，谁知道这货一张口，所有人都懵逼了，大哥，看清楚，是你的狗在虐人！

    湘武看傻眼了，这两条狗……居然与一群兵王打成这样？那条被痛恨的狼王，已经都变硬了。

    “李先生，能不能先把狗叫回来？再这样下去，m国颜面……”

    “什么颜面？一群人欺负我的狗你们就这样看着？让开！”李哲直接无视了孙格，一步踏出，直接进入战场。

    正在发狂的大黑已经吊打一群兵王，无视这些兵王的任何拳脚，大开大合，大有厮杀五百回合的架势。

    这些兵王是真的惨，一个个血淋淋的，咒骂连连，被两条狗给虐了，恐怕这辈子都成为笑柄了，上帝，这到底是什么狗？

    这是恶魔么？一群兵王怒吼连连，却拿两条狗没有办法，华夏的狗，为什么如此可怕？

