    “轰！”

    莫缺一指，石破天惊。

    他的武体修到了骨法之间，骨中藏法，太阳之力不仅于鲜血中时时流动，更是融于骨内，使他这一指威能惊世，可碎星辰！

    “哼！”

    只见莫殇轻笑之间，同样一指点出。

    他端坐石上，不曾起身，且竟要与身为武者的莫缺近身对拼，何其高傲，何其狂妄！

    “轰隆隆！”

    两指相触，天地失色。

    一股恐怖的波动席卷，震得周边围观之人都忍不住后退，二人一指碰撞，爆出的余威，竟都恐怖至此！

    “这就是你修的武道？不过如此！”

    更令人们震惊的事情发生，端坐石上的莫殇，竟真接下了莫缺这一指。

    近身与武者硬碰，这是炼气之人的大忌。

    但莫殇却不仅这样做了，而且做到了，以炼气之体，端坐在地，便接下了莫缺霸道的一记碎星指！

    他这是要以最强势与从容的姿态，击溃莫缺？

    “好可怕的莫殇，初入王境，领域之力已动用得如此纯熟！莫缺的武体虽然霸道，但莫殇有领域之力加持，使他足可与莫缺近身一战！”

    有境界较高，见识较深的老辈人物感叹，看出了莫殇能够接下莫缺这一指的端倪。

    虽是借了领域之力，方可近战武体，但这也足以说明莫殇如今有多么强大。

    “你高兴得太早了！”

    就在此时，莫缺的声音响起。

    他与莫殇两指相抵，谁都不肯退让半步，二指之间透出阵阵恐怖的威势。

    就在此时，他指尖之上的金光再涨，同一时刻，这片天地似乎都开始动荡。

    九天之上，星辰闪烁，大地之上，万物惊惶！

    这是莫缺在引天地之力入体，一具武体，共鸣天地万物！

    “轰！”

    他指尖的金光淹没了天地，威势瞬间激增了数倍。

    “看来，你并没有我想象中那么废！”莫殇面露惊讶，但仍是从容，可见他也并未动用全力。

    轰隆！

    这一刻，莫殇整具肉身发出圣洁的光芒，肉身断尘，几近无暇，与天地万物的契合达到了极致，整个人同样在共鸣天地。

    他借万物之力加身，领域之内，以其为尊！

    “轰！”

    一声剧震，观战之人几乎失聪，二人间爆发出的波动，几欲震塌此地，地动山摇。

    只见，莫缺整个人向后倒飞，被那恐怖的威势震退。

    然而，另一边的莫殇也并未占得上风，身下的石头化为齑粉，使他不复从容。

    “不分上下！”

    众人心下骇然，这两人只是初时的一个试探，便是如此可怕，若是全力出手，会是何等后果？

    “好在，这里是莫家祖陵，听闻昔日玄帝亲自布下大阵，守护此地，非帝境不能毁，否则这两人一战，只怕整个莫家都要被夷为平地！”

    人们心惊胆颤，年轻一辈之中，竟有如此可怕的两个人物！

    此时此刻，最为紧张与不安的，当属莫家众人，尤其是那几位莫家老祖。

    “他中了封元血剑，为何武体没有被废，而且竟还如此强大！”十一祖莫逍满脸不甘。

    虽只是一击试探，但已足可看出，莫缺的实力，确实已能威胁到莫殇。

    “殇儿不容有失，他是我们莫家唯一的希望，莫缺再出色再强大，但发生了当年之事，已再不可能对家族忠心，此战，殇儿绝不能败！”

    莫家七祖此时同样握紧了拳头，手心之中，早已因为紧张布满了汗水。

    此外还有莫道，他虽然一语不发，但脸色也阴晴不定，见过莫缺那一击后，心中再也无法保持往日的从容与镇定。

    “很好，你还不算太废！”莫殇落地，看着身后被震碎的石头，道：“倘若你太废，便没有让我再废一次的价值了！”

    “想再废我，就不要只凭口舌！”莫缺怒吼一声，一步重踏，再度出手。

    血逆九转！

    深知莫殇实力，莫缺不再保留，施展血逆九转，肉身之力再度提升。

    “唰唰唰！”

    他乱星步出，身如鬼魅，在原地留下无数残影，迅速逼近莫殇。

    “轰轰轰！”

    接下来的莫缺，如一头狂暴的怒兽，一拳一指，威力皆是此前的数倍。

    莫殇傲气十足，不愿避让，仍是仗着领域之力加身，与他正面硬拼。

    但随着他施展血逆九转，武体大涨，莫殇被他逼得连连后退，无法招架。

    一时之间，众人呆滞，本以为武体被废的莫缺，竟是如此强悍，竟将莫殇压制住了。

    他体带金光，看起来神圣凛然，如一尊战神，一身强悍的战力，令人心惊不已。

    “你虽没那么废，但废人终究是废人，以为如此，便能胜我？”莫殇此刻，亦不再隐藏，冷喝一声，局势顿时发生变化。

    只见，莫殇体内，他的经脉之形浮现而出，内里元气流转，如江河奔涌。

    但在这一刻，这些元气轰然散去，融入天地，莫殇体内的元气，顿时间消失一空。

    “在这种时候，莫殇竟散尽自身元气？这不是找死吗？”旁人震惊，心生不解。

    然而，许多人却是脸色一凛，露出惊色，这其中也包括了莫缺。

    “归元帝诀！”莫缺脸色难看，道：“你竟修成了此术？”

    归元帝诀，这是莫家帝祖所创帝术之一，强大无双，毕竟是帝境人物所创。

    施展此术，看似散尽元气，实则却是元气与天地融为一体，我既为天，我既为地，与天地彻底融为一体。

    莫殇如今身在绝尘王境，施展此术，更是可怕。

    然而此术虽然强大无双，但也极难修成。

    身与天地相合，就像一将一滴水滴入海中，稍有不慎，这滴水便会被大海吞没，失去自我。

    也因此术太难掌控，在整个莫家，至今没有几人能够修成！

    就是当年的莫缺，亦曾修过此术，同样没有成功，没想到如今的莫殇，竟然修成了这一帝术。

    “你一定不知道我是何时掌握的此术！”

    莫殇露出一个残忍的笑容，道：“四年前，我将你废掉之后，被关入祖陵，禁足面壁一年之久，此术便是我在那个时候，在帝祖和几位老祖的相助之下，修炼而成！”

    “轰！”

    这句话彻底激怒了莫缺。

    莫殇对他残忍出手，废他修为，毁他肉身，却不仅没有受到莫家责罚，反而是由几位老祖和帝祖联手，助他掌握帝术！

