    虽然易家的核心子弟，都已经进入了大周，但在青云城内，却还是留下了一些人把守。

    易阡陌与颜太真，立即返回了青云城，两人都没有露出真容，而是扮作了几名天渊学府的修士。

    以如今易家与天渊学府的关系，两人在入城后，很快便得到了款待，不过规格并不高。

    易阡陌也没有返回易家，而是在驿站住了下来，并询问了款待他们的易家修士，道：“最近有什么可疑之人来此？”

    驿站的执事一听，说道：“确实有一些人来此，但很快便离开了，去的是青龙山方向，应该是去寻宝的。”

    “当中可有鱼玄机？”

    易阡陌询问道。

    “鱼玄机？”执事满脸疑惑，显然对这个名字很陌生。

    “鱼幼薇！”

    易阡陌平静的说道。

    “鱼幼薇啊！”

    执事微微一惊，眼中有些警惕，说道，“自我家少主，灭了鱼家之后，就没听说过她了，好像她已经死了吧，你要知道，我家少主现在可是丹盟盟主，她即便还活着，也应该躲藏起来才是。”

    听到他的话，易阡陌苦笑一声，看来青云城的人，都以为丹盟天下无敌，根本没听过所谓的四大仙门。

    这也难怪，四大仙门隐世这么多年，这天底下也就只有丹盟存在，他们这些人，即便有些消息渠道，也不可能知道四大仙门的厉害。

    即便告诉他们，估计也只会认为这四大仙门跟玄元宗没什么区别，自然不可能相信这世上还有能与丹盟对抗的存在。

    他知道从这些人嘴巴里，是得不到自己想要的消息的，在确定易家留守的人，并没有受到伤害时，他们这才离开了青云城。

    “看来鱼玄机应该还不知道，你五重雷劫之下活着，并击败了来犯之敌的消息！”

    颜太真说道。

    “何以见得？”

    易阡陌询问道。

    “她们来此，应该是有两个目的，其一是释放被封印的四位教主，其二，便是窥探秘境中的秘密。”

    颜太真说道，“所以她们走的很急，要不然应该先灭了青云城的易家才是。”

    “我灭了她全家，也不见她有多么恼怒。”

    易阡陌说道，“在性格上，她心狠手辣，几乎没有多少弱点。”

    “真的没有弱点吗？”

    颜太真却有些怀疑的看着他。

    “到了！”

    两人此刻赶到了青龙山的核心区域，“此地应该就是以前青龙山的最高峰所在，只不过现在完全被夷平了。”

    这里的大地，现在是一片荒芜，地面还冒着青烟，虽然不像此前那般火焰滚滚，但那高温却还是让虚空缭绕一片。

    颜太真闭上眼睛，沉默了一会，道：“此地的阵法，出现了一丝漏洞，应该是有人破阵进去了，就在北边三里的区域。”

    两人立即赶了过去，只见此地出现了一个岩浆池，大约有十丈大小，里面的岩浆沸腾，寻常修士落下去，那肯定是九死一生的。

    可易阡陌如今的修为，到是无惧这岩浆，五行相生的灵力，加上他本来的肉身，早已经水火不侵。

    “阵眼就在池子下面！”

    烟台真说道，“看来他们已经进去了。”

    易阡陌点了点头，纵身一跃，便落入了池子中，而后以庞大的灵力，直接将里面汹涌滚烫的岩浆推开，随后钻了进去。

    颜太真紧随其后，两人进入了岩浆的世界，四周一片压抑，恐怖额高温，还附带着可怕的火毒。

    只不过，易阡陌早已不是当初来此的易阡陌，大约行了数里，周围的岩浆压力，忽然一松，明明是下坠的他们，却感觉自己开始上浮。

    不一会工夫，他们从岩浆中浮了出来，一股浓郁的灵气，充斥在他们周围，易阡陌纵身一跃，脱离了岩浆，落在了一片空地上。

    他这才发现，这是一处活火山，他又是一跃，落到了火山口，只见两名身穿道服的修士，正盘坐在山口不远处，似乎是在放哨。

    岩浆中的动静，吸引了两人，见到易阡陌出现，这两人不由皱起眉头，为首那人直接喝道：“你是何人，为何会出现在此处！”

    颜太真也紧随着腾空而出，落在了易阡陌身边，看到她时，为首那人微微一惊，道，“太上道天子，颜太真！！！”

    “嗯？”

    颜太真扫了两人一眼，道，“你们是天宝宗弟子？”

    两人立即放松了警惕，因为此刻易阡陌一身便服，并没有穿着丹盟的道服，所以两人在看到颜太真之后，把他当做颜太真身边的跟班了。

    为首那人点头，道：“见过天子，吾等乃天宝宗修士，奉命看守于此。”

    易阡陌到也干脆的立在一旁，当起了颜太真的跟班，只是一言不发，想要从两人口中，探听到此地的具体情况。

    他记得自己上一次进来这里时，就在冥古塔不远，但现在他看到的是耸立的群山，却不见到冥古塔的踪影。

    “鱼玄机来了吗？”颜太真直接问道，“除了你们之外，还有谁来了这里？”

    “禀告天子大人，鱼玄机与正一教的人，是第一时间到达此地的，吾等是后来此地，一番商议后，决定进入这里，解救出四位教主。”

    “是鱼玄机告诉你们，四位教主被困在这里？”

    易阡陌突然问道。

    “正一教传信，邀请三大仙门前来此地会合，并告知四位教主被困于此地。”

    其中一人说道，“吾四大仙门，除了攻打丹盟的修士之外，内门核心的强者，都来了此地。”

    “鱼玄机传信？”

    易阡陌皱起了眉头。

    “都来了谁？”颜太真问道。

    “太上道，以太初道人为首，以及十位元婴后期修士。”为首者继续说道，“万佛宗以洪熙禅师为首，两位主持，以及七位元婴后期，正一教以一位太上长老为首，加上鱼玄机，也是十人，吾天宝宗，是以松木太上为首，加上吾等，一共是十二人！”

    “这就是说，攻打丹盟的强者，还不如来此的强者？”

    易阡陌皱起了眉头。

    “丹盟被贡献，已是定局，即便攻不下丹盟，只要解救出四位教主，那也一样能灭丹盟！”

    为首的天宝宗弟子说道，“丹盟新任的那位盟主，不堪一击！”

    “哦。”

    易阡陌皱起眉头，道，“那你可知道，我是何人？”

    两位天宝宗修士愣了一下，另外一人讥讽的问道：“你是何人？”

    “我就是你们所说的那位，不堪一击的新任丹盟盟主！”

    易阡陌平静的说道。

