    光辉之下，普德克的身躯径直被泯灭了。

    地面上，只留下一道狭长而幽深的剑痕。

    远处的罪犯、超级罪犯看着地上的剑痕，开始迅速的撤退了。

    他们再一次的返回了斯莫维尔街区。

    德累斯顿、‘巨臂’没有追击。

    不仅是因为那些罪犯、超级罪犯撤退时极为有序，一旦追击，只会是陷入重重的围攻，还因为他们此刻的心底满是震惊，根本没有其它的想法。

    “究竟发生了什么？”

    德累斯顿喃喃的问道。

    ‘巨臂’也是一脸的疑惑。

    一切发生的太快了。

    快到了他们的大脑根本没有时间处理的地步。

    一向极有声誉的警长普德克成了一个躲藏在阴暗角落中的超级罪犯，并且，还设计了一连串的计划。

    可计划还没有开始……不，是已经开始了，却被秦然料敌先机般的一步步克制，然后，就这么败亡了！

    以没有任何反抗之力的方式。

    “你是怎么做到的？”

    哪怕明知道这样的询问，德累斯顿还是忍不住的问道。

    “他自作聪明的暴露了太多。”

    秦然这样回答着。

    是啊！

    对方暴露的太多了！

    从第一次见面后，艾玛.艾迪充当诱饵时，那位‘莫丁雕像’的拥有者，就已经引起了秦然的注意。

    特殊而又邪异的气息，对于拥有‘晨曦之力’‘圣刺之力’的秦然来说，不要太明显了。

    而后，对方自作聪明的想要给与他绝杀，故意让火鸦目睹了普特别墅内发生的一切，让他带回了那个‘冒牌货’。

    可惜的是，对方没有想到他能够轻而易举的解决那个‘冒牌货’，更没有想到他会根据那个‘冒牌货’联想到更多的事情。

    这不是很困难。

    魔鬼，这样的生物，总是会让人浮想联翩。

    再加上德累斯顿讲过的，有关普林顿市内特殊的、现有超凡者无法理解的环境。

    两者不自觉的就被秦然联系在了一切。

    就好似秦然猜测对方和‘恶灵先生’有着所谓的合作一样。

    这样的猜测并不是所谓的直觉。

    而是有着相当的证据：对方收编那些‘恶灵先生’的下属实在是太容易了一些。

    要知道，超凡者可是有着相当的骄傲的。

    即使是倾向正义的也是如此。

    更加不用说那些将破坏当做家常便饭的超级罪犯了。

    这些人会在不声不响中就被逮捕？

    哪怕有着首领‘恶灵先生’的死亡，也是不现实的。

    对方将一切想的都太理所当然。

    因此，更多的披露出现在了秦然的视线里。

    其中，有着意外，也有着对方的失误。

    虽然在这个过程里，对方一直尽量保持着小心、谨慎，但对于一个努力扮演他人的人而言，再小心、谨慎，也是会有破绽和疏忽的。

    或者说……

    对方所扮演的和自身轻视他人的性格造成了冲突，让对方会下意识的忽略很多东西，犹如精神分裂般。

    而这才是对方败亡的真正原因！

    “真是幸运。”

    秦然默默的想着。

    他不知道在这其中【幸运卡】占了多少份额，但是如果可以的话，他不介意每次副本世界都遇到这样的对手。

    不过，一想到那位‘吴’，秦然就是一皱眉。

    对方给他的感觉怪怪的。

    如果可以的话，秦然并不希望和对方有过多的接触。

    “怎么了？”

    一旁的德累斯顿看到了秦然皱眉。

    这位‘正义之拳’显然误会了什么，马上握紧了拳头，一副警惕查看四周的模样，‘巨臂’也是如此。

    经历了刚刚的一幕，此刻的秦然在两人看来，就是故事中的那种洞察全局的‘智者’。

    “没什么。”

    “那个家伙比想象中的还要谨慎。”

    秦然半真半假的说道。

    至于那个家伙是谁？

    秦然没有多说，德累斯顿、‘巨臂’也没有追问。

    做为超凡者，两人早已经习惯了尊重秘密的规则。

    不论是自己的，还是他人的。

    呼！

    德累斯顿深吸了口气，叹息道：“可惜了，我一直以为普德克会是一位不错的朋友。”

    “假如他真的如同表现的那样，自然是一位不错的朋友。”

    “可惜，一切都是伪装！”

    ‘巨臂’冷哼了一声。

    显然，对于这样的伪装者，特别是将自身算计进去的伪装者，‘巨臂’没有任何的好感。

    而秦然却用怪异的目光看着两人。

    “怎么了？”

    被秦然盯得十分不自在的德累斯顿摸了摸后脑勺问道。

    “谁说那个家伙是警长普德克的？”

    “一个人伪装一时，或许不困呢，但伪装几十年？”

    “别开玩笑了！”

    “那样的伪装，到了最后，只会让那个人变成他伪装的模样——正义的也会沾染邪恶，邪恶的也会诞生光明……人的习惯才是最可怕！”

    秦然缓缓的说道。

    语气十分的认真，同时，还在心底又一次告知着自己，绝对不要犯那位假.警.长的错误。

    “不是普德克？”

    “那他是……”

    德累斯顿、‘巨臂’看着秦然等待着答案。

    “在艾肯德市内，还有哪个人可以将其他人模仿的惟妙惟肖，而又不被发现的？”

    秦然没有直接说出答案，但已经给予了足够的提示。

    “‘千面人’！”

    德累斯顿、‘巨臂’同时惊呼道。

    秦然点了点头，转身快步走去。

    大麻烦已经解决了。

    但小麻烦还有很多。

    最重要的是战利品，还等着他去接受。

    当然了，‘千面人’死亡地点上浮现的带着橙色光芒的道具，秦然也是不会放弃的。

    在经过时，抬手就装入了背包。

    ……

    随着秦然三人的离去，斯莫维尔街区前迅速的恢复了安静。

    除去那一道狭长幽深的剑痕外，根本没有任何的变化。

    或者说，是常人肉眼看不到的变化。

    阴影中，一道身影小心的查看着天空和建筑的屋顶，当确认没有赤红色的乌鸦时，对方这才缓步的走出了阴影，来到了剑痕前。

    对方蹲下身躯，抬手触摸剑痕。

    “这也是你的能力之一吗？”

    “你究竟是……”

    对方的声音由高而低，逐渐微不可闻。

    然后，对方就如同从阴影中出现一般，消失在了阴影中。

    可整个过程都落在了一只眼睛中。

    【邪眼】！

    隐藏在残余邪异气息，将所看到的一切都传递给远在城市另一端秦然的【邪眼】！