    冷成文在思索之间，身上的杀气越来越重，在他下方的冷执事等人。

    忽然感觉泰山压顶。

    一阵的难受，差点儿直接跪下来。

    不过，却是顷刻之间，便散去了。

    冷成文看向冷执事道：“传我命令，全力搜捕冷霜颜，能抓活的，就抓活的，不能抓，拿尸体回来也行。”

    他下定了决心。

    必须杀了现在唯一的威胁。

    “是！” 冷执事大喜。

    他眼神也是一阵凶狠。

    夏子辰敢动他。

    这次绝对要报仇。

    而这时候，冷成文再次开口，道：“对了，既然那贱丫头身边有一个不知死活的小子，那么便让冷焕长老和你一起去，只要尸体，不要人。”

    冷成文说完，满脸的杀气。

    为了以防万一，他不想有任何与冷霜颜一脉有关系之人存在。

    “得令！”冷执事大喜。

    这个冷焕，那可是钟于家主的强者，乃是归元初期强者。

    只要冷焕一出。

    谁与争锋？

    就是那可恶的小子，也要老老实实低头受死吧！

    于是乎，冷执事等人带着即将报仇的快感离去。

    冷成文却是负手而立，站在大门之外，冷冷注视这黑沉沉暗无天日的天穹。

    “这个世界，太黑暗了，我再也不想呆下去，只有成为家主，我才能做我想做的。”

    “所以，死一些人算的了什么？”

    冷成文喃喃自语。

    杀气凝然。

    自古就说，有人的地方就有江湖。

    冷家并不是固若金汤。

    全部都支持他当家主。

    还有其他的强者不愿意臣服自己。

    可一旦冷霜颜那一脉彻底灭绝，那么谁还不臣服？

    所以，杀冷霜颜，那是势在必行之事。

    他必须要这么做。

    ……

    而就在冷家发出杀令的的第二天。

    在这片暗无天日，人称地狱的世界之中。

    某处大荒森林之中。

    夏子辰被冷霜颜带着，各种的穿梭。

    但不全是一个劲儿穿梭。

    而是有方法的。

    跟着冷霜颜这么久，夏子辰也是发现了这片世界的可怕。

    虽然大概看起来和神荒大陆差不多。

    但却是有着天壤之别。

    因为，在这里，那可是处处深藏危机。

    一不小心就会死翘翘的。

    而造成这一切的，不是人为。

    而是这个世界独特的自然之物。

    那便是那些花草树木。

    全是有毒和攻击性东西的。

    稍稍碰一下，那就是剧毒。

    别问夏子辰怎么知道的。

    因为，没有什么比亲身体验来的真实。

    最关键的是，夏子辰彻底发现了，这个世界上，对于水源为什么那么珍贵了。

    这一路上，夏子辰发现了不少水源之地。

    可每次在他要喝水之前，都被冷霜颜制止了。

    只用一招。

    随便扔一件东西进去。

    瞬间融化。

    简直比那些火山岩浆还可怕。

    虽然夏子辰不怎么惧怕，但也不至于那么作死。

    所以，他也不在去碰。

    彻底明白了，之前为什么一碗水能当做杀人的借口了。

    这真的是生命之源啊！

    一股能喝的水源，确实太让人珍惜了。

    此刻，在冷霜颜的带领之下，夏子辰等人穿过了一颗颗诡异的花朵。

    而后，夏子辰不小心碰到一个。

    那花朵瞬间炸开。

    宛如炸弹一般。

    威力可怕。

    要不是夏子辰实力强，直接就是给炸没了。

    夏子辰看的心惊肉跳。

    “说了多少遍，你怎么这么不小心？”

    看着巨大的爆炸，冷霜颜皱眉。

    他们现在可是在逃命呢，这么大的动静不是找死吗？

    夏子辰瘫在一处地上，一脸的无语。

    “我终于算是明白了，这个世界为什么叫地狱。”

    夏子辰苦笑。

    这个世界真的太可怕了。

    谁能想象得到？

    这一可花朵都这么大的威力。

    要是弱一些之人，岂不是直接能被炸死？

    这世界，谁敢乱跑啊！

    “哼！现在知道也不晚，反正逃命的时间，还很长，你可以慢慢体会。”

    这时候，冷霜颜忍不住冰冷开口道。

    夏子辰一脸的生无可恋。

    这女人说话，还真是太毒了。

    什么叫逃命的时间还多？

    我就不逃了。

    朕堂堂一尊帝皇。

    居然也跟着这么一个小丫头片子。

    夏子辰感觉自己疯了。

    要不是想要多了解这个世界。

    夏子辰发誓，绝不乱跑。

    不过这时候冷霜颜也没有再理会他。

    看向别处。

    似乎在观察地形。

    而夏子辰见状，忍不住开口，道：“你是不是经常就这样逃命啊？”

    夏子辰这两三天接触下来。

    夏子辰算是明白了。

    这女人绝对是经常逃命。

    不然的话，这个经验也不可能如此丰富。

    每次都能完美躲过那些可怕的自然元素。

    让夏子辰都看得瞠目结舌。

    让夏子辰明白，每个千百回经验 ，这冷霜颜绝对没有这么毒辣的经验。

    所以，夏子辰才有所一问。

    “太多了，记不清。”冷霜颜摇了摇头。

    她逃命的时间太长了。

    真的记不清。

    至于几次，那就更是不知道用什么数字衡量。

    夏子辰闻言，一阵无语。

    这到底是一个什么样的女人啊！

    居然能够在这种可怕的世界上活下去。

    而且还是在死亡边缘徘徊的情况下。

    到底是什么人能够把这么一个女人逼到如此地步？

    夏子辰难以想象，那身后之人的歹毒。

    没听到夏子辰的回应，冷霜颜这时候，边看地形，边开口说道：

    “自从我父亲被关了之后，我就开始逃亡，因为，很多人要我死。”

    “我不得不逃。”

    “不过，我每次突破一个全新境界，我就会回去冷家，想方设法想救出我的父亲。”

    “不过，很可惜，我这点儿微末实力，确实不行，所以，我又开始逃亡，如此循环，然后我就记不清我逃了多久。”

    夏子辰听得此言，也是一阵沉默了下来。

    这时候，就是他再坚硬的心，也是忍不住颤抖了一下。

    他真的没想到，这冷霜颜的日子，居然是过成这样。

    不是在逃命，就是在逃命的路上。

    并且，逃命的同时，还在想方设法救自己的父亲。

    这种情况，让夏子辰心脏颤抖。

    他真的无法去形容自己此刻的心情。

    是怜悯吗？

    夏子辰不知道。

    反正就觉得很难受。

    片刻之后，夏子辰认真道：“你想救出你父亲吗？我可以帮你！”

