    急冻树没有智慧，也不懂得察言观色，它依靠感知附近生命波动来进行攻击，在它的本能感知中，玉原的生命波动就似岩浆般火热。

    铃铃铃。

    急冻树摇摆着自己的花苞，五边形的结晶在半空中摇晃，一阵阵凛冽的寒气随之向四面八方扩散。

    玉原没管这寒气，脚掌猛击地面，纵身飞跃向急冻树的花苞，手中昆吾断虹的枪尖直指急冻树的结晶。

    急冻树的结晶吐出一大口冰蓝色的寒气，寒气在半空中凝聚成一颗铜钟大小的冰雹，有如流星般直直砸下。

    半空中的玉原无法借力闪避冰雹，对于冰雹而言，此时的玉原和一个标靶无异。

    可标靶不会反击，玉原会。

    只见玉原左掌攥紧成拳，小臂肌群、肱二头肌、肱三头肌、三角肌接连鼓起！

    一拳扑地砸出，于半空中的冰雹对在一起。

    冲击波自双方碰撞点扩散开，震得山洞的山壁摇晃不已，噗噗地往下掉落泥土碎石。

    冰雹被一拳打碎，变成数十片冰片掉落在地上。

    不过玉原也被这冰雹下落的冲击打到地面上，没来得及对急冻树的结晶发起攻击。

    但也无妨。

    玉原脚掌猛击地面，力量从腰腹而起，双手握住昆吾断虹，一记崩枪扫在急冻树的根茎上。

    崩枪，即长枪在水平线的横扫，利用腰胯崩弹的劲力操纵长枪，进行抽打的枪术，视觉效果看上去就是一记强而有力的横扫。

    除去当战技用的断虹枪法，玉原还修有另一个基础枪法，是在他那个世界有名的大枪之法——六合大枪。

    即出手不离平进、下截、中扎、上挑、外拦、里拿，为之六合。

    崩枪是六合大枪较少修习的枪术，只不过玉原在对付魔物时常用崩枪，故而也掌握了一手好崩枪。

    以玉原对急冻树的了解，急冻树的弱点有两个；一个是它花苞中心的五边形结晶，另一个是它花茎上的圆形结晶。

    他刚刚这一记崩枪，自然就是崩扫在那圆形结晶上。

    那圆形结晶和五边形结晶不同，这圆形结晶宛若金铁一般结实耐操，这一记崩枪砸去，竟也只砸出一个凹痕和隐隐可见的裂缝。

    这也正常，以玉原对圆形结晶的了解，这玩意基本免疫物理攻击，只有元素攻击才能对其造成大量伤害。

    “开裂吧！”

    玉原抬起手掌，手掌上猛地燃烧起一团赤色的烈焰。

    随着玉原一声震喝，他掌画半圆，脚踏大地，劲力自核心肌群而起，劲灌掌横，一掌拍向那圆形结晶。

    可这段看上去充满武侠韵味的前摇给了急冻树足够的反应时间，它昂起花苞猛地砸下。

    五边形的结晶放出大量的凛冽寒气，那寒气化作三道冰刃，斩向玉原。

    嚯！

    玉原心中惊声，手掌顿时改变方向，拍向那迎面而来的三道冰刃。

    掌上火焰有如火山喷发，竟化作一道火柱，和那三道冰刃撞击到一起。

    火焰与寒冰的硬碰硬，火与水的相杀，全然看双方的量了。

    玉原的炁的总量或许不如急冻树的冰元素总量，但玉原胜在取之不尽用之不竭。

    他手掌所喷出的火焰在与冰刃纠缠几秒后就完全的将冰刃全部消融了，只留有铺天盖地的白色蒸汽。

    可冰刃只是急冻树攻击的一部分，它发出冰刃之后立刻就将四片蕨叶似的花瓣笔直舒展，然后面朝天空，像风扇一样猛力旋转。

    那四片蕨叶似的花瓣如同坚冰雕刻而成，边角不仅锋利异常，还不断的向四周放出能把人冻僵的寒气。

    随着花瓣的旋转，四周一下仿佛瞬间进入极寒之地，一下子叫人寒冷的可怕。

    而那四片花瓣也好似钢刀般斩向玉原。

    “雕虫小技！”

    玉原脚掌猛地展开，四平持枪势一下施展而出，腰腹发劲，劲力猛灌长枪之内。

    随之而来的是一枪横出，和那四片花瓣中的一片硬撞在一起。

    昆吾断虹乃是神兵，其枪之坚韧非区区急冻树的花瓣可敌，而玉原如今体魄非人，腰腹发出的劲力更是足以摧山裂石！

    巨力施于神枪，枪杆与花瓣交合数秒，就生生将急冻树的旋转停了下来。

    “不过尔尔！”

    玉原嘶吼一声，脚步猛地一踏，长枪一抽一放，顷刻之间崩枪再起，一枪崩砸在急冻树的花茎上！

    长枪崩扫，只一弹一砸，竟在急冻树的花茎上留下一个铜钟大的凹陷。

    冰蓝色的花液飞溅，急冻树却毫无反应，只有凛冽寒气从那五边形结晶中放出。

    那寒气冲天而起，化作三枚大鼓般的椭圆蓝色冰雹，径直砸下！

    冰雹似陨星落世，白白寒气裹绕着硕大的冰雹飞砸而下！

    玉原脸色不变，脚步嗖地一收，右手握紧枪把，腰腹有如盘龙翱翔，脚掌似巨石滚落，微微动弹间大地随之龟裂，一股排山倒海的巨力冲上枪尖。

    呲！

    昆吾断虹那明黄色的枪尖悠悠亮起，周围空气仿似被扎破的玻璃般浮现道道裂痕。

    噗。

    一枪上扎而出，有如银蛇吐信，亦似潜龙出渊；罡气四方震腾，仅仅是戳破空气的冲击就使洞穴不住摇晃。

    枪尖一扎，第一颗冰雹应声而裂，裂成满天碎冰，悠悠飘落。

    枪尖再扎，第二颗冰雹悄然而碎，碎成满天飘雪，随着冲击波四散。

    枪尖复扎，第三颗冰雹无息而散，散成一团细细的雪绪，山崖边的海风只轻轻一吹，就将这团雪绪吹飞。

    三枪扎完，玉原持枪而立，面上不红，口中不喘，心口不跳，只有目中精芒大作。

    “西内！”

    玉原不等急冻树再攻击，脚掌只一踏地面，身体就如弹簧般弹起，一枪直戳急冻树的五边形结晶。

    这一枪快若急虹，枪上蕴含断虹枪法的震劲！

    急冻树避无可避，被这含有震荡之劲力的一枪戳中五边形结晶上。

    似玻璃破碎的清脆开裂声响彻山洞，那五边形的冰蓝结晶应声而碎，化作碎冰落地。

    五边形的结晶碎裂，急冻树就好似霜打过的茄子，蔫儿吧唧的倒在地上。

    随着急冻树落地，一道道冰蓝色的流纹突然从它的花茎内涌起，涌向急冻树的花苞。

    玉原一看便知道，这是急冻树在吸取地脉的冰元素来恢复自己的五边形结晶。

    玉原怎么可能让它得逞呢？

    他可是要把这急冻树化为自己的食物。

    玉原不顾三七二一，一口就啃咬在急冻树的五边形结晶的缺口上。

    六库仙贼猛然发动，胃、胆囊、大肠、小肠、膀胱、三焦，身体吸收能量的六个宝库骤然打开，心、肝、脾、肺、肾，五个身体吸收能量的暗库也随之打开。

    无尽的吸力从玉原的口中发出，不断的汲取着急冻树的能量。

    急冻树从地脉中抽出的冰元素、急冻树自身的生命力和它身上残余的冰元素，都被六库仙贼化为无穷的精纯能量，不断的强化着玉原的体魄。

    而随着玉原的吞食，急冻树原本闪烁着蓝光的身躯开始越来越暗淡，体内磅礴的生命力也慢慢的削弱、减少。

    大约过去半个小时，玉原慢慢地松开牙齿，擦了擦粘上冰渣的嘴角。

    “哈……”

    他深吐一口浊气，脸上洋溢着兴奋的笑容。

    玉原能感觉到，自己的力量又再次提升了一大截，越来越强大了。

    “这次多谢了，我下次还会再来的。”

    玉原伸手轻轻拍拍急冻树的花叶，轻笑道。

    他并未将急冻树的所有生命力吸取；他给急冻树留有大约30%的生命力。

    这部分生命力可以让急冻树有喘息的时间，可以让急冻树慢慢吸取地脉力量来复生。

    这种好事当然不能只有一次咯，细水长流来日方长嘛。

    一次吸干那是竭泽而渔，是不明智的选择。

    “走了。”

    玉原背上昆吾断虹，从山洞中离开，回到蒙德城中。

