    上午，首相在唐宁街10号前发表了讲话。

    “……巫师这一群体真实存在，他们曾作为宫廷的座上宾公开活动，一些地方至今流传着他们的传说。但在十五到十七世纪期间，英国乃至世界各地正经历翻天覆地的变化，有着千年历史的中世纪走向终结，旧秩序被摧毁，新秩序尚未建立，我们的社会在方方面面遭受重大变革，与此同时，巫师与普通人之间的矛盾也不断加剧，发生了一些极为恶劣的事，事实证明那是我们从荆棘迈向文明留下的伤疤。”

    “此后巫师选择隐藏身份，与大众切断联系，并通过建立法律确保这一措施得以实施，他们称之为保密法。”

    “一周前，隐藏起来的巫师社会因为一场意外公之于众，所有人面临巨大的选择——甚至可能是近些年来最重要的抉择。因为两个社会互相分开得太久，对彼此都深感陌生。诸位国家大臣召开了多次会议，全体议员出席，包括女王陛下也罕见莅临，最后达成一致意见：谨慎地展开对话。”

    “我在这里公开发出邀请，希望巫师能派出代表团。我相信，沟通是解决争端的第一步……”

    首相说完，随后环顾四周，等待记者提问。

    “首相先生，您的意思是上周的恐怖活动源于意外？”一名记者犀利地提问，“根据各方统计，虽然没有造成伤亡，但全国范围的交通拥堵、城市停摆、以及个别市政公共设施被破坏给国家造成了巨大财产损失，更不用说，不少人受到惊吓住院。”

    “咳……我们得承认，巫师同样有好有坏，不同的是，他们掌握了魔法，因此在个体战斗能力上差异极大，我们所经历的恐慌正是一个极端邪恶和强大的黑巫师与他的追随者们造成的，你应该知道那个名字，格林德沃……他野心勃勃，早在六七十年前就渴望统治世界。”

    “但他最后被关了起来，关押了半个世纪，直到不久前才逃离巫师监狱，并策划了这起行动。”首相慎重地说：“他希望我们的社会发生分裂，他好趁机东山再起，将战火烧遍每一寸土地，届时英国无法幸免，世界无法幸免……鉴于那个可怕的未来，我们必须保持清醒理智的头脑，不能掉进陷阱。”

    另一名记者询问:“政府一直对公众隐瞒巫师的存在吗？是什么促使你保守秘密，你不觉得这是对公众知情权的践踏吗？”

    首相并没有直接回答，而是换了个角度。

    “我想之所以历届首相都不约而同地保守秘密，除了涉及国家安全机密，更大的原因是避免让社会陷入恐慌，因为巫师隐藏身份几百年，他们的形象和我们脑海中的想象存在很大不同……他们成立了与我们类似的政权，形成了形式多样的组织，比如学校、医院、执法机关，他们甚至有类似联合国的组织——巫师同样在进步和发展。”

    发布会结束，首相转身走回唐宁街十号。

    “感谢你做的一切，首相先生。”作为助理的金斯莱客气地说。

    首相停下脚步。

    “你不了解，准备好迎接汹涌的民意吧。”

    金斯莱有些愕然，但首相一言不发地回到自己的办公室，站在窗台前眺望那些不曾离去的记者和百姓，他心里有种预感，所有人都将被迫卷入更大的舆论漩涡，他今天的发言就是导火索。

    但他没有选择。

    不管是出于国家利益，还是他个人的政治前途，推动洽谈都是最好的方法。就连反对党在这一事件中都没有过分逼迫，当他拿出一份份巫师资料时，持有不同政见、分属不同党派的议员基本上都投下了赞同票。

    这些人不全是发自真心，但毫无疑问，他们谁也不想在这个时候收拾烂摊子。

    如果以反对巫师作为理由把现任首相赶下台，那接下来就只剩一条路可以走了：态度无比强硬，将巫师完全纳入政府的掌控，甚至不惜引发战争。

    但这种做法其实远比展开和谈更加危险。如果说和谈会违逆部分民意，是惊险的走钢丝表演，那么与巫师敌对、逼迫巫师奋起反抗就是在火药桶上放烟花。

    反对党可以通过煽动、制造极端口号获取民众支持，但当战争真的爆发，亲人、财产、稳定的生活……毁于一旦，那些民众曾经有多支持这些议员，到时就会有多痛恨他们。

    首相探听到的口风和他想的差不多，先谈，在谈判中试探底线，然后不断夺取利益。

    但这个世界上从来不缺少投机者。

    没过多久，菲利克斯就收到了消息。

    “只是邀请吗？细节还没谈拢？”他有些诧异地问。

    “已经定下来了，但首相不想在公众面前表现得过于熟悉。”博恩斯女士说：“时间是一周后，下午三点，地点在议会大厦。”

    菲利克斯眨了眨眼睛。

    “议会大厦？不是白金汉宫？”

    “首相一开始确实希望将见面地点放在白金汉宫，但女王慎重考虑后拒绝了。”

    菲利克斯笑了笑。“嗯？可能是不想表现出明显的个人倾向，避免引起部分极端人士的恶感……议会大厦也不错，有很多房间……”他突然止住话头。

    “怎么了？”

    “想到一些事。”菲利克斯收起笑容，严肃地说。他想起邓布利多给他看过的预言——也就是声势浩大的反巫师游行画面，在画面中，除了丽塔·斯基特出现在现场，还有一个显著的标志，那就是作为背景的议会大厦。

    事情似乎正朝着格林德沃看到的画面推进。

    一个星期时间以来，各地不是没爆发过反巫师游行，但声势都不大。一方面是因为这件事只在报纸上被讨论，政府尚未公开发表意见；另一方面，因为魔法部采取了收缩策略，普通人就算想示威都找不到正主。

    最关键的是，‘巫师’属于新生事物，反对者需要时间抱团。

    但很明显，他们现在终于有了一个绝佳的机会——时间，一周后；地点，议会大厦；人物，巫师代表团。

    一切显得那么理所当然。

    博恩斯女士离开没多久，赫敏带着一份名单过来了。

    “目前有三十多人报名。”她把羊皮纸递给菲利克斯，然后一本正经地说：“其实既然我们出现在这里，就代表愿意为和平出一份力。但不少人担心自己表现得不够好，他们心里有一些合适的人选……”

    “我猜他们推举的人里一定有你，是不是这样，格兰杰小姐？”

    赫敏翻翻眼睛。

    菲利克斯盯着名单出神，“我确实需要好好考虑一下。”既然想到一周后的亮相可能和预言有关，他最好慎重点儿。挑出来的人至少心理素质要过关。

    学生们完成了今天的分拣报纸的任务，临近中午，一些学生通过学校壁炉回家，另一些则留在学校，对今天的新闻进行讨论。他们基本上都是六七年级的学生，已经成年或接近成年，从谈吐和衣着上都有了大人的样子。

    因为是暑假，这些学生都没穿校服，连日来的共同奋战和同仇敌忾将他们凝聚在一起，不分彼此。

    这些现象都被留在学校的教授们看在眼里，他们欣喜于这种变化，如果不是眼下时机不对，可能会高兴地举办几场宴会。斯拉格霍恩绝对产生过这个想法。

    在穿过门厅时，菲利克斯看到了斯内普。他守在向下的楼梯前，似乎等了有一段时间。

    “有事吗，西弗勒斯？”

    斯内普抬头看着菲利克斯，他用不带任何情绪的语气问：“时间定下来了？”

    “下周，”菲利克斯打趣地说：“真令人期待，是不是？”

    斯内普是不会回答这类问题的，他继续问道：“你打算带一群学生和麻瓜政府谈判？”

    “不是谈判，嗯——类似于大型魁地奇比赛前双方球员集体绕场一周。”菲利克斯想了想说出自己的想法，“年轻的面孔有助于和格林德沃的圣徒区分开，而且……”他边琢磨边说，试图捋清思路，“我正考虑怎么能不着痕迹地展现一部分实力，谈判不就是这样吗？彰显诚意，展示肌肉……但方式很重要，不能显得侵略性太强。你有什么好办法吗？”

    “那是你的事。”斯内普冷冷地说，他转过身，长袍在身后飘摆，“跟我来。”

    菲利克斯有些不明所以，但还是跟着斯内普朝他的办公室走去。门开了，斯内普闪进房间，菲利克斯推开门，心里猜测着斯内普的用意，难道是某种魔药取得了关键进展？

    自从他在剑堡向一众魔药师、药剂师展示了包括狼人、龙痘疮在内的几种病变纹路后，就有不少巫师选择留在剑堡附近展开研究，时不时彼此分享见解，斯内普也去过几次。

    魔药课教授的办公室一如既往地光线昏暗。菲利克斯的目光掠过靠墙摆满的玻璃标本罐，最后停在斯内普身上，他背对着自己，整个人融入黑暗中。

    斯内普身体微微颤抖，一只手扶着桌子，似乎正拼命压抑内心的情绪，像一条隐忍的蛇。菲利克斯捕捉到这种奇怪的气氛，没有出声催促，静静地站在原地等待。

    终于，斯内普转过身面向他，目光平静。

    “对我用缴械咒，菲利克斯。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    实在凑不够最低四千字了，明天争取多写一点。

