
“李素婉，你个毒妇，你还敢回来？！”

李素婉扶着佟伯盛的胳膊，母子两个缓步进了皓月阁。

院里院外的奴婢、婆子，早在亲眼看到晴空降下一道神雷，神雷劈碎了皓月阁的牌匾的时候，纷纷吓得静若寒蝉。

看向李素婉的目光，也都充满了敬畏。

要知道，这些人里，不乏往日凌虐、欺辱李素婉的人。

可是此刻，她们没了过去的狐假虎威、扭曲变态，反而各个两股战战、浑身抖似筛糠。

要不是怕自己擅自跑动会引来李素婉的视线，她们恨不能拔脚就逃。

不能跑，也不能喊，只能脸色煞白、满心惶恐的缩在角落里。

整个皓月阁，唯一不受震慑的人，约莫就是郝姨娘。

她已经得到消息，李素婉那贱妇果然告了自己儿子忤逆，佟承嗣去了都没有用！

非但没能逼迫李素婉撤诉，反而因为被雷劈的事儿，坐实了佟承嗣宠妾灭妻、虐待儿女的罪名。

而她的仲哥儿，也被京兆府临时关了起来。

虽然没有直接下大牢，却不能回家，以后就算能回来，他、他的名声也都毁了啊。

她唯一的儿子，那般乖巧、聪明，小小年纪却背负了忤逆的恶名。

有了这样的污点，他以后还怎么入仕为官、还如何娶得贤妻？

郝姨娘越想越恨，恨到极致，她竟忘了本能的恐惧。

看到李素婉的那一瞬间，郝姨娘不管不顾的冲了上来。

“贱人！毒妇！你害了我儿，我要杀了你！”

郝姨娘伸出双手，长长的指甲仿佛闪着寒光，凶狠的朝着李素婉的脸抓来。

但，不等郝姨娘的指甲碰到李素婉，早已对郝姨娘恨之入骨的佟伯盛拼劲全身的力气，狠戾的飞出一脚——

砰~~

哐当！

郝姨娘养尊处优，且本就是个娇柔怯弱的女子，而佟伯盛虽然年仅十岁，可他也偷偷跟着家丁学了点拳脚功夫。

倾尽全力的一脚，正好踢中郝姨娘的肚子，竟直接把人踢出去几步远。

“啊~~”郝姨娘发出一声惨叫，只觉得肚子里一阵火辣辣的疼，仿佛五脏六腑都要被踢碎了！

好半晌，郝姨娘都要回过劲儿来。

一个人躺在地上，哀哀的呻吟着。

她的几个心腹婆子、丫鬟，倒是想跑过来救主，可、可她们不敢啊。

李素婉是谁？

早已不是那个可以任由她们揉捏的软包子，而是一个能够引来天雷的人。

想想大爷，堂堂大男人，如今不也是半死不活的躺在床上？

再想想院门外悬挂的那块匾，啧，都被劈成了木头渣儿。

她们这些人，不过是最普通的妇人，实在承受不了天雷的神威啊！

“来、来人！快来人！”

郝姨娘颐指气使惯了，待她喘匀了那口气，便习惯性的喊了一嗓子。

结果，却没有一个人应声，更没有人跑过来伺候！

“你、你们——”

郝姨娘这才发现自己的情况不妙，她挣扎着做起来，立起两条柳叶眉，杏眼圆睁，没好气的怒骂道：“你们这些贱婢，难道没有听到我的话？”

“好哇，你们、你们竟敢这般轻慢，待我回禀了大爷，我一定——”将你们都发卖出去！

只是，不等郝姨娘放完狠话，就听李素婉淡淡的说了句，“来人，把郝氏这个贱婢给我打出去！”

众人先是一阵沉默。

她们固然不敢帮着郝姨娘对付李素婉，可多年的习惯，也让她们一时不能立刻对李素婉言听计从。

再说了，李素婉能够引来天雷，确实有神通。

可郝姨娘也真心不是什么省油的灯，万一以后她再翻了身……她们这些人，肯定没有好果子吃。

毕竟这几年郝姨娘的战绩太辉煌了，不管是李素婉还是刘二太太，都没能在她手上讨个便宜。

众人对郝姨娘有着迷之信心啊。

“嗯~~~”李素婉缓缓环视一圈，目光平淡，一个“嗯”字也是平缓温和，没有半点尖利、叱责。

但，这般轻缓的声调，听在众人耳中，却不啻于平地起惊雷。

哎呀，她们刚才是怎么了？魔怔了吗？

就算过去的郝姨娘厉害，可眼下却是李氏，哦不，是大奶奶更有神通啊。

现在得罪了郝姨娘，以后可能会被清算。

但，如果她们不听大奶奶的差遣，现在、立时、马上就没有好果子吃！

想明白这些，众人不敢犹豫，呼啦冲上去，七手八脚的抓起了郝姨娘，推推搡搡的把人轰了出去。

李素婉看得分明，驱逐郝姨娘的人群里，最积极的几个人，居然就是郝姨娘的心腹。

李素婉：……

这就是人心，这就是现实！

什么心腹、忠仆，都敌不过“利益”二字。

再说了，郝姨娘得宠也不过五六年的时间，她也不是个好性儿的人，小人得志，猖狂蛮横，这样的性情又能有几人真心跟随？

那些所谓的心腹，不过是些见风使舵的墙头草罢了。

李素婉经历了那么多，把人心看得很透。

但，郝姨娘就有些不能接受了：“好啊，你们这群贱婢，居然敢反噬主人？”

“你们等着，你们给我等着，待我回禀了大爷——”

听到郝姨娘又提到了佟承嗣，有个婆子状似劝说的说了一句：“哎哟，我的姨奶奶，您就别提大爷了，大爷这会儿还昏迷不醒呢。”

其他丫鬟婆子也在七嘴八舌的劝，“是啊，姨奶奶，您就先消停一会儿吧。有什么话，好歹等大爷醒了再说！”

“就是就是，姨奶奶，现在大奶奶回来了，您呀，还是先守守规矩吧！”

“对对，姨娘，咱先别闹了，这样闹，对您也没有好处！”

众仆妇虽然帮着李素婉把郝姨娘赶了出来，可她们出于往日对郝姨娘的忌惮，说话行事还是留了后路。

唉，不是她们墙头草，而是多年的后宅经验告诉她们：凡事不能做的太绝。

想当初，她们就是一时头脑发晕，这才把李素婉往死里折腾。

现在好了，李素婉翻了身，她们这些人，早晚要被秋后算账。

李素婉被折腾成那样都能翻身，谁也不敢保证，一直盛宠不断的郝姨娘不会翻身啊。

毕竟，佟家还有大爷呢。

就算要“回踩”，好歹也要等大爷醒了，看看大爷的态度，她们这些仆妇们再做决定！

然而，李素婉却不给佟承嗣机会，她还有后续的计划。

重新回到皓月阁之后，她便偷偷给东府的大太太递了消息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65060461"  chaptername="第119章  宠妾灭妻的妻（二十一）">加入书签</a>
</div>
