
    第两千七百二十二章薛摩天{第1/1页}

    眼见长qiāng飙射而来，薛玉龙再次一剑斩出。

    “万剑摧神城！”

    成千上万血色长剑，遮天蔽日，朝轩辕qiāng掠去。

    轰！

    惊人的碰撞声响起，这一回，漆黑火浪翻滚，如同狂龙，将血色长剑撞得湮灭，依旧朝着薛玉龙而去。

    薛玉龙脸色大骇，慌忙躲避，虽然躲开要害，却依旧是被轩辕qiāng将腹部贯穿。

    “啊！！！”

    薛玉龙惨叫出声，喷出一口鲜血，眼睛滚圆的看着腹部那拳头大小的血洞，血洞边缘处，一片焦黑，如同被烤熟了。

    “不可能！这怎么可能？！”薛玉龙心神狂震。

    他终究是合道境的修道者，生机恐怖，被伤成这样，却没有毙命，不过，显然他也已经没有再战之力。x8

    “少教主！”

    一旁那以一敌二，依旧彻底压制曼陀罗树和火景天，已经快要取胜的中年人，见到这一幕，吓得一声惊呼，掠到薛玉龙的身旁，连忙将薛玉龙扶助。

    薛玉龙一张脸痛苦得扭曲，根本无法回答，他感觉林辰的那一qiāng，不仅是将自己的身体洞穿，竟似乎灵魂也被洞穿了，剧烈的痛楚，从灵魂深处传来。

    中年人看了眼面无血色的林辰，胆颤心惊，没想到对方能够将自家少教主伤成这样。

    他带着薛玉龙朝远方逃遁而去。

    林辰并未阻拦，或者说，他已经无力阻拦。

    曼陀罗树和火景天正疑惑林辰已经占了优势，怎么不追赶，就见林辰身体一个踉跄，眼见就要朝下方坠落。

    唰！

    曼陀罗树的一根树枝瞬间延长，将林辰捆住，拉到了身旁，担忧道：“林辰老大，你没事吧？”

    火景天和火蝶儿也是一脸担忧。

    “我没事，马上回……回龙城。”

    林辰只觉得一阵阵晕眩感传来，眼皮子越来越沉，怕那中年人知道自己已经力竭，等下又带着其他人到来，连忙叮嘱曼陀罗树道。

    路上，林辰彻底支撑不住，眼皮子一沉，陷入到黑暗之中。

    林辰醒来时，已经是三天后，身处龙城城主府的房间内。

    火景天和火蝶儿呆在城主府内，让林辰惊讶的是，薛长老竟然也是在这边，一问之下，才知道是火景天担心血魔教的人再次找来的话，他根本应付不来。

    于是，他便想办法联系了虞国皇族，告诉他们有太初神山传承弟子受到了血魔教的攻击，想让他们通知太初神山那边，让人来保护林辰。

    刚好薛长老便在虞国国都，听到消息后，就赶过来了。

    不过，这几天时间，血魔教的人并没有出现。

    “那血魔教少教主，离着合道境中期都已经不远，你竟然能重伤他，倒也实在是为我太初神山长脸了。”

    薛长老露出很是满意的笑容，显然之前生的事情，他都已经基本知晓。

    他笑眯眯道：“你小子选择回龙城这边，该不会是早知道焰心岛那边，会有鎏金神水出现吧？本来以为，你没有随山主一同进入太初秘境，是你的损失，现在看来，我倒是想错了。”

    林辰脸色还有些虚弱，微笑道：“薛长老说笑了，我只是运气比较好，回来龙城之前，我也没想到，我还能在这边有些机遇。”

    薛长老苦笑道：“如此说来，我倒是有些羡慕你小子了。你这运气，也未免太逆天了些。

    接下来，你便借助那鎏金神水，好好修炼，到时争取在‘天阙问道战’冲击第一名。我会暂时留在这边，你无需担心血魔教的人还会来找你麻烦。他们敢来的话，我就让他们走不了！”

    “那就多谢薛长老了。”

    林辰心中也是松了口气，他不怕那血魔教少教主，不过如果那血魔王亲自到来，自己必然不是对手。

    虽然让血魔教少教主跑了，没将《焰灵魔体》的另一部分弄到手，但是林辰相信，血魔教少教主是绝对不会死心，以后一定还会来找自己，打《焰灵魔体》另一部分的主意。

    ‘只要自己变得更强，那《焰灵魔体》的另一部分，早晚一定会落入我的手中！’林辰心中暗道。

    …………

    阴森古老的大殿中，高处的王座上坐着一个身穿红袍的高大中年人，他的一张脸有些缺乏血色，带着病态的苍白。

    下方，站着一个容貌极为英俊的青年，青年腰间缠着绷带，正是伤势刚恢复过来一些的薛玉龙。

    王座上的中年人，道：“那人名为林辰，的确是太初神山传承弟子，也是虞国龙城的城主，他现在应该便在龙城那边。”

    薛玉龙脸色恨恨，迫不及待道：“父亲，那我们现在便马上动身，前往龙城？”

    薛摩天有些不满，道：“你急什么，我们已经找了这秘法那么久，再多等些时间又有什么？人家也不是傻子，你以为他会猜不到我们会去找他吗？说不定，现在太初神山的诸多强者，便在龙城内等着我们去自投罗网！”

    薛玉龙脸色一惊，忙道：“是孩儿思虑不周了。”

    “虞国皇室，已经从太初神山请来帮手，所以接下来，我们一定要更加小心谨慎才行。之前，若不是有着‘血魔天雷珠’在手，那么我就不只是被那太初神山的长老打伤，而是已经死在他的手中！”

    薛摩天脸上露出一丝后怕，他一向自视甚高，但经过先前在虞国国都的一战，已经明白，自己对太初神山来说，也就只是个小喽，人家随便派来的一个长老，便已经不是自己能够匹敌的了。

    “等我的伤势，彻底恢复过来，然后我们再找个机会，让那林辰将《焰灵魔体》的另一部分给交代出来。

    那林辰塑道境大圆满的境界，竟是能够自创下品星辰武技，在太初神山诸多传承弟子中，多半也是最强的一个了。将他杀了，到时候，太初神山的高层们，一定会很心疼吧……”

    薛摩天森冷一笑，太初神山虽强，但只要自己离开了太初境，他们也拿自己无可奈何！

    搜狗阅读网址：
