    “呵呵，林飞，你的这种处理方式，比较好，我很赞成。文学迷．Ω．”

    神机子也是呵呵笑道。

    林飞为了立威，灭了天一派之后，对天龙圣国其余的那些大门派、大家族，虽然狠狠地勒索一笔。

    不过，最终还是没有赶尽杀绝，给他们留了一条后路。

    这说明，林飞虽然有着霸道的一面，但是，也不是残忍无道的人。

    这一点，让神机子感到十分满意。

    “好了，我们也该走了。”

    林飞说道，此刻，天一派的总部之中，所有的天一派人员，已经全部离开。

    只剩下林飞这一群人了。

    “该走了？

    小子，你不会是在装傻吧。

    天一派有着成千年的传承，经过漫长岁月的经营，这天一派的总部之中，可是有点着不少好东西。

    而且，刚才天一派的那些弟子，走得匆匆忙忙的，能带走的东西，并不多。”

    地隐老人瞪了林飞一眼。

    对啊！

    听了地隐老人的话，林飞也是心中一动。

    天一派剩下来的那些的人员，在自己的威逼之下，匆匆撤离。

    这天一派的总部之中，估计留下来的好东西，还有不少，可不能白白浪费了。

    “哈哈，前辈高见！

    伍统领，传令下去，所有林家军，在这天一派总部，实行地毯式的搜寻，看看有什么好东西。””

    林飞大笑道。

    顿时，伍德泉一声令下，十多万名林家军，全部散开，一个个兴高采烈地在天一部的总部之中，开始搜寻了起来。

    就连女王，也是带着邪影族的人马，搜索了起来。

    阿紫，和地精，也是不甘寂寞，从幻珠之中出来。

    “阿紫，我现了好多天材地宝！

    看来，这一次，要一笔了。”

    地精刚刚从幻珠之中出来，便是侧起了脑袋，露出惊喜之色，然后竟然是不理睬林飞。

    带着阿紫，直接穿越进虚空之中，消失不见。

    “靠，你就不能矜持一点吗！

    一副守财奴的样子。”

    林飞相当无语。

    “小子，我是男的，你跟我谈什么矜持！”

    地精略带不满的神识传音，在林飞的识海中响起。

    “穿越空间……！”

    与此同时。

    神机子，诛天候，和地隐老人，三个人的目光，却是死死盯着地精和阿紫消失的那处空间，脸上满是不可思议的表情。

    “林飞，地精刚刚，是不是穿越空间……”

    神机子向林飞问道，表情有点震惊。

    “不错，空间之力，乃是地精一族的天赋。”

    林飞点头答道。

    “看来，传说果然是真的，地精一族，擅长空间之力。”

    诛天候，和地隐老人，也是满脸震惊。

    接下来，林飞和神机子，诛天候，地隐老人，在这天一派的总部之中，随意走动起来。

    天一派总部，位于一条庞大的山脉之中，山势雄壮，宛如巨龙横卧，确实有大派气象。

    而且，植被茂盛，各种飞禽走兽，栖居其中。

    同时，天地间所蕴含的灵气，也是十分充沛，确实是一个开宗立派的好地方。

    林飞，和神机子三人，到处走动，时不时出啧啧称赞之声。

    蓦地。

    “林统领，我们在一个山谷中，现了许多修炼密室，估计是平时天一派中，一些重要人物，所修炼的地方。

    我怀疑，山谷的地面之下，可以存在着灵气地脉。”

    林飞的识海中，忽然接到了伍德泉的神识传音。

    地脉？

    林飞一喜，连忙带着神机子三人，一起往伍德泉所说的方向，赶了过去。

    之前，在阴阳教总部的地宫之下，林飞已经是见识过，地脉对武者的修炼所起的巨大辅助作用。

    所以，一听到地脉两字，就忍不住有点惊喜。

    片刻间，就来到了一个云遮雾绕的山谷之中。

    一进入山谷，便是有着浓郁的天地灵气，扑面而来，这个山谷中所蕴含的灵气，浓郁得竟然隐隐化成雾气。

    “果然有地脉！”

    林飞心中大喜。

    山谷之中，果然是修炼着许多木质的建筑。

    这些木质建筑中，分别是一间间的修炼密室。

    “嗯，这个山谷的下面，确实有地脉。”

    神机子一进入山谷，脸上立即露出惊喜的神色。

    “呵呵，难怪天一派能够成为南大6中的大教派。

    有了地脉，对门下弟子的修炼，确实有着极大的促进作用。”

    诛天候，和地隐老人，自然也是现了山谷之下，存在地脉。

    伍德泉带着一批林家军的成员，正守在山谷之内，等着林飞的到来。

    神机子进入山谷后，站在山谷的最中心的位置之处，闭目静立，一股神识力波动，从他的身上散出来，源源不断地向山谷的地面之下渗透下去。

    相地诀！

    林飞在旁边看着，心中不由得一动。

    因为，林飞看得出，神机子现在正在施展相地诀里的法诀，对这个山谷的地下进行堪探。

    虽然神机子已经将相地诀传授给林飞，不过，林飞修炼相地诀的时间，还很短。

    和神机子相比起来，还是差得很远。

    片刻后。

    “这个山谷之下，总共有两条地脉。

    所蕴含的灵气，十分充足。”

    神机子开口说道。

    竟然有两道地脉！

    林飞一喜。

    “那好，伍统领，传令下去，这个天一派的总部，以后就作为我们林家军的一个分据点。

    派一部分驻守在这儿。

    以后，林家军的成员，分批来这儿修炼。”

    林飞略一沉吟，当即作了决定。

    因为，天一派已经灭亡，这两条珍贵地脉成了无主之物，林飞当然不会白白浪费了。

    “明白。”

    伍德泉也是十分激动，有了这两条地脉，以后对林家军成员的修炼，有着巨大的好处。

    接下来，林家军不断在这天一派总部实行地毯式的大搜索。

    很快，有林家军成员来回报，现了五间非常隐蔽的山洞，被重重的机关和阵法保护着，无法进入。

    林飞和神机子，诛天候，地隐老人，立即赶了过去。

    果然，在天一派总部深处，一座云雾缭绕的巨大山峰之上，现了五个隐蔽的修炼山洞。

    林飞放出魔躯分身，轻易地将所有的机关，和阵法禁制，强行破解掉。

    进入这些修炼山洞之后。

    林飞和神机子三人，立即就确定了，这几个隐蔽的修炼山洞，应该是天一派掌门凌海东，和四位隐世长老的修炼洞府。

