
　　“这个价格方面稍稍有点贵，曾阿公开价三万。如果你诚心要买，也可以稍稍少一点，但少了不太多。”叶知风之前也和曾阿公谈过价格，对方表示最多能少五百块。

　　“买是要买的，不过这个价格贵了。”江茶手头上没有那么多的钱，还差好几千。如果真的要买这座房子，还得让温暖把她的分成打过来，又或者找家里的人借一点。

　　“对了，来的路上，你不是说有好几处房子要卖吗？其他几处的房子怎么样？”

　　“要说的话，一时也说不清楚。我还是带你亲自去看看吧。除了这一处，离你们学校近一点，其他都有些远。当然了价格也相对便宜一些，有一处不是院子是楼房。”

　　“行，你和曾阿公说一声，我们先去别的地方看看。”

　　叶知风和曾阿公道了别，带着江茶去了其他几处地方。去过之后，江茶就明白了叶知风为何会带她先去看曾阿公的院子了。

　　实在是其他的几处院子都没有曾阿公的院子保护的好，破破烂烂的不说，里面还堆了不少的杂物。

　　那处楼房，更是连个洗手间都没有。如果要上厕所，还得到外面去上公用的。

　　江茶可不喜欢这样的地方，她还是比较喜欢四合院方便。

　　看过了其他的地方，两人又回到了曾阿公的院子，开始和他谈价钱。叶知风一点都没有骗江茶，曾阿公不太愿意少。天籁小说网

　　最后，江茶把叶知风拉到了一边，低声说道，“叶知风，我的底价是两万八，你如果能再把价格压一压，压下的部份，我给你百分之三十的提成。”

　　“真的？”叶知风一脸的惊喜。如果他能砍下一百块，就能赚三十块。这可是无本的卖买啊，比他姐上班一个月还赚得多。

　　“我说话算数。”江茶笑着点了点头。她了解过京城的房价，院子的价格确实偏高了，而且她也需要点时间去筹钱。如果叶知风真的能把价格砍下来，给他提成也是应该的。

　　她总不能让马儿跑，又不给马儿吃草吧。只有给足了叶知风甜头，他才会好好的帮她办事。

　　把事情交给了叶知风后，江茶就先回了学校。回到学校后，他就直接打了个电话给温暖。得知江茶要买房子钱不够，温暖二话不说就答应给她汇钱过来。

　　不过，在挂了江茶的电话后，温暖想了想后，先打了一个电话给儿子陆起云那里，直接问道，“茶茶要买房的事情你知道吗？”

　　“不知道啊，怎么了？”

　　“茶茶刚刚打电话来说钱不够，你手上还有多少钱？”

　　“还有五千多。”

　　温暖听说儿子还有五千多块钱，直接对他说道，“儿子，茶茶要在京城买房子还差两千块，你先把钱转给她，我过两天再把钱打给你。”

　　“行，妈，我知道了。”陆起云答应了下来。

　　挂了母亲的电话，他就想去找江茶，一看暗太晚了只好打消了念头。第二天吃午饭的时候，陆起云在食堂找了一圈。看到江茶后，他走了过去。

　　吴娟看到了陆起云，轻轻的碰了江茶一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第642章免费阅读。https://xs.23sk.com 