    第1386章大云山6

    虫子和人的尸体都被烧了，庙宇里弥漫着一大股焦臭味。

    没水、没电、没网，还有这诡异的虫子，无论怎么劝说，大家要离开的心情从未有过的急迫。

    之前从未踏出过庙宇的好多人都决定不继续留在这里了。

    ##

    四周的房门被打开。

    符安安用衣服做了个口罩，然后跟在他们的身后。

    这是继进入游戏，大雨之后她第一次出去，外面的大雾一进去就让人很难方向。即使前面的人就只有两米的距离，依旧看不清有任何的人影。

    符安安才出门几米，瞬间就不敢再往前面走了。直到在大雾里面，身上系着的绳子被人轻轻扯动。

    “小花妹妹？”

    为了以防走失，大家出门都系上了用衣服布条做的绳子，符安安前面就杨梓桃。

    “嗯，我在。”

    “你还能再走吗？我感觉这里面似乎有东西。”

    符安安看向自己系的绳子，还是没有绷直的，“嗯，可以。”

    里面的人又走了几步。

    符安安发现现在除了自己手里拿着的绳子，真的是什么都见不到了。

    就在这时候，她突然感觉到绳子的末端好像是有人在动？

    “谁？”

    她大喊一声，然后慌忙的扯紧绳子，然而在那瞬间另一端带着的扯力完全消失。

    绳子断了！

    偏偏就这时，浓雾中传来杨梓桃的惊呼，“小花，快回去！”

    符安安闻言神色一禀，伸手将她扯住，然后180度转身，朝着后面跑去。

    为了防止有问题，她一直保持着垂直的线条行走，心中数清楚了多少步。

    幸好走得不算太远，在符安安安全带着杨梓桃回来时，有人站在一旁脸色有些复意外和复杂。

    符安安刚想将人揪出来，突然这时候杨梓桃大声喊着快关门。

    “可其他人还没回来！”

    今早第二波开辟队伍总共四组八个人，现在就回来了他们两个人。

    “别管了，再不关门我们全都要死！”

    杨梓桃不由分说的将距离自己最近的门关掉，不赞同的人守在另一扇门前。

    直到白雾突然飘进来。

    呼吸之间，就好像是粉末一般，让人止不住的咳嗽。紧接着啪的一下，这人被外面的那种怪异小虫抱脸。

    “啊！救命！”

    他双手不停的挥动，其他人也终于行动关门了。

    啪啪啪——

    那小虫子在还没吸血的时候还是干瘪肉色，盘成拇指大小一团团的像下雨一般落到破庙的窗户和门上。

    大雾里全部都是这个东西！

    幸好门关得够快，然即使如此，白雾终究是从各个细碎的缝隙中分散出来。

    “救命，快开门！”

    外面探路的其他人回来了！

    “别开门！”

    杨梓桃刚想阻止，但距离最近的售票员女人已经将房门打开了，两个浑身湿漉漉、肚皮异常大的人从门缝中进来，然后像气球一般砰的声——炸了。

    肚皮里面的虫子就好像炸开的油锅四溅，飞溅在墙壁和毫无防备的人身上，到处都有了。

    “啊！”

    售票员眼神瞪得像铜铃，一只虫子刚好掉进她的嘴巴，吸住她的口腔，干瘪身体肉眼可见的胀大。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

