    王彬惊恐道：“所以凶手为了让白岚顶罪，故意让警方认为白岚是杀害蓝娜的真凶。

    第一步让白岚在快递盒子上面留下字迹，我们发现后一定会彻查字迹，从而将杀死蓝娜的嫌犯身份落在白岚身上。

    凶手真狡猾，亲自替我们埋下证据链，想让我们根据她的思路将白岚从失踪人变成在逃人。

    如果我们顶不住上级的压力，为了尽快破案，昧着良心认定白岚是真凶，这一步她就赌赢了。

    她彻底摆脱了杀死蓝娜的罪名，而我们也会布下天罗地网去找白岚。

    头儿，那她第二步会怎么样？”

    严忠义剑眉紧蹙：“第二步：她知道我们会拼命找出白岚！

    白岚如果活着被我们找到，她就会说出这一切不是她干的，她是被迫服从命令，不得而为之。

    所以在我们找到白岚之前，她的生命一定已经结束了。

    真凶一定会制造出白岚畏罪自杀的场面，这样死无对证，我们问不出所以然，就可以直接定案了。

    不仅我们可以破了大案，如释重负和上级领导有了交代，说不定我还能升职加薪呢！

    对于真正的凶手而言，白岚死了，蓝娜的案子随之也破了，她也就再次洗脱了罪名。

    她打了一手好牌，不仅自己摆脱了犯罪嫌疑人的身份，还帮了我们一个‘大忙’！

    如果为了应付交差，蓝娜的命案就可以结束了。”

    王彬用力拍了拍车门，狠狠道：“她想得美，我们不需要她猫哭耗子假慈悲！

    我们也绝不会为了破案而破案，咱们警局上下都没有这种人！

    头儿，你说她第三步打算怎么做？”

    严忠义目视前方，大脑在急速转动。

    这个时候他不是刑警队的队长，他的角色已经和凶手互换了。

    “第三步，她会让指向白岚的证据显得更加真实可信！

    字迹可以证明是出自白岚的手，但是我们会猜到白岚是被凶手控制了，被迫成了顶罪的傀儡。

    我们将白岚定为杀人凶手的理由和罪证有些过于薄弱，所以接下来她会继续抛出鱼饵给警方，让白岚杀害蓝娜的证据链更加完整和真实。”

    王彬惊讶地看着严忠义，仿佛看见他被一层暗黑的光芒笼罩。

    “头儿，你现在的样子有点吓人，你回来！”

    严忠义点了点头，眼神稍稍柔和了下来。

    王彬松了一口气，“头儿，那真凶接下去会怎么做？我想不出她还能搞出什么幺蛾子！”

    严忠义冷哼一声，道：“别急，我说了，她很快还会有大动作。

    不管接下来公安局那边发生什么，你一定要相信我的判断。”

    王彬有点没听明白，不过他一百二十分相信师父的判断力。

    “头儿，我对您绝对忠诚、信任，您可是我的偶像！”

    严忠义自嘲地笑了声：“是呕吐的对象吧！

    凶手太嚣张了，把我们警察当傻子，不过我担心有人会愿意当这个傻子。”

    王彬琢磨这句话，半天没整明白，直到他和严忠义回到市公安局才明白了。

    两人刚下了警车，迎面扑来了许多媒体记者，明目张胆问他们恐怖快递盒的消息。

    “严队，请问快递盒中惊现死者的舌头，消息属实吗？”

    “严队，民众有权知道案情发展到了哪一步。

    请您回答我们，快递盒子中是否是蓝姓女死者被割去的舌头？”

    “严队，快递盒子上面有凶手的字迹，他为了挑衅警方做出了愚蠢的举动。

    我们相信凭着上面的字迹，警方抓到凶手应该就是这一两天的时间。

    蓝姓女死者的案件，相信应该很快就可以告破了，请您给我们讲几句！”

    “严队......”

    车窗被媒体、记者、大V不断敲打，王彬急得一脑门子汗。

    “头儿，谁走漏出去的消息？王八蛋，被我发现了我一定狠狠揍他一顿！”

    严忠义心口一沉，“是啊！知道快递盒子的人不多，知情人都是知根知底的人。

    大家都是签过保密协议的人，不到案件告破决不允许提前透露案情的进展。

    难道是偷魏强日记本的人？还是贼喊捉贼，叶甜甜自己放出的消息，为了引起民愤？

    一旦民愤四起，上级领导就会希望尽快破案，她的阴谋就得逞了。

    严忠义黑着一张脸，心想这两种可能性都有！”

    门口来往的市民越来越多，严忠义不得不打电话请求武警出来支援。

    两人下了车，在武警的保护下回到了公安局。

    外边几个带头叫嚣惹事的自媒体人已经被“请进”公安局喝茶。

    这一招杀鸡儆猴的举动，很快市公安局门口的人群就散开了。

    严忠义在局长办公室怒道：“老孔，不能凭着一个快递盒子，咱们就认定白岚是杀死蓝娜的凶手。

    上面为了尽快破案，让我们抓紧结案，我认为这做法不妥。

    欧阳儒的死，高斌的死，总不至于和白岚有关系吧！

    这里面的犯罪逻辑都说不通，咱们再等等，不差这一两天的功夫。

    真凶已经按捺不住了，她还会有下一步动作！”

    孔立萍一脸难色时，办公室座机响了。

    “喂，扬城市公安局！”

    “是我！朱辉！”

    “朱书记，您怎么又......

    朱书记，我已经和严忠义说了，我们一致认为现在结案有些草率了。”

    朱辉急道：“你让严忠义赶紧接电话！”

    孔立萍点了点头，把电话递给了严忠义，“朱书记找你！”

    “找我？他还认识我这等虾米？”严忠义一脸惊讶道。

    孔立萍命令道：“快点！”

    严忠义接过电话，收敛了情绪：“朱书记，我是严忠义！”

    朱辉嗯了声：“快递盒子上面的字迹是白岚的，对吗？”

    严忠义嗯了一声。

    朱辉继续说道：“盒子里面是死者被割的舌头，对吗？”

    严忠义又嗯了一声。

    朱辉道：“所以证据确凿，她想挑衅警方，结果偷鸡不成蚀把米，自己搬起了石头砸了自己的脚。

    现在你们立刻展开对白岚的追捕行动，省公安厅催得紧，再不破案要捅大篓子了！”

    严忠义嗯了一声，道：“朱书记，请您再给我三天时间，我一定可以证明白岚不是杀害蓝娜的真凶。”

    朱辉冷哼了一声，“严忠义，请你不要意淫，更不要将案件过度复杂化。

    蓝娜的案件可以到此为止了！”

