    　　“南南一定是最快的！ ”男孩兴奋的拍手。

    　　白玉去到卧房门口，贴着门，透过门上的猫眼朝外看。

    　　恰好看到一对夫妻，带着一个孩子从门外经过。

    　　男人抱着孩子，女人手里拿着房卡，他们三人在经过门外的时候，脸都朝向白玉这边。

    　　透过猫眼，隔着一扇门，白玉与他们对视。　　

    　　男人的头有半边凹陷下去，像是被什么重物锤击过。

    　　女人的两只眼珠子不见了，只剩下两个红红的血洞。

    　　至于那个小男孩，压根就没有头，脖子以上空荡荡的，两只手却还在空中不停的比划。

    　　这是三只惨死且带有强大怨气的恶灵。

    　　但他们只是看着白玉，没做别的，静静的从门外走过。

    　　随后，刷卡的声音从门外传来，关门声响起。　　

    　　白玉尝试开门，可门把手却像是被水泥焊死了似的，扭不动。

    　　白玉盯着门把手看了一会儿，想到什么。

    　　她折回卧房的窗边，站在中间，拉住两幅巨大的落地窗帘，朝旁拉开。

    　　窗外的景象出现在眼前。

    　　这个卧房的朝向，本该正看A大校园。

    　　可现在，整扇窗户却被石砖严严实实的密封起来，只能看到一堵灰砖石墙，别的什么都看不见。

    　　白玉打开窗户，摸了摸面前的砖墙。

    　　粗糙的质感滑过手心，极为真实，不像是幻境。

    　　就当白玉研究窗外的墙体时，洗手间突然有水流声响起。

    　　循着声响，白玉朝卫生间走去。

    　　卫生间里的灯未开，黑暗之中，浓浓的水汽朝着客房涌来。

    　　白玉摸着墙，按下开关。

    　　啪嗒一声，卫生间里的灯亮了。

    　　干湿分离的建造，浴室的玻璃门紧闭着，花洒喷涌着热气腾腾的洗澡水，白雾像是一层布帘，紧紧覆盖在玻璃门上，挡住了白玉的视线。

    　　隐约能看到，一个黑色得人影，在花洒下方不停得揉搓着身体。

    　　哗啦啦得水声，有节奏得低落下来，顺着边沿，缓缓流进下水道里。

    　　白玉慢慢走上前，拉住玻璃门得把手，用力向旁推开。

    　　里面不知储藏了多久的热气，在玻璃门打开的瞬间，全都朝着白玉涌来。

    　　那一刻，惨叫声连绵不断，像是千军万马自身旁呼啸而过，空气中都夹杂着一股肃杀之感。

    　　面对这样强大的威慑力，白玉站在那里，脚下未曾移动分毫，任由那些凌厉的白雾，从她身旁擦过。

    　　浓雾渐散，白玉终于看清浴室里的状况。

    　　花洒开着，空无一人。

    　　白玉微微后退，关上玻璃门再看，仍旧有一个黑条条的人影，在里面洗澡。

    　　抬起手臂，抹上沐浴露，抬起脚，继续抹。

    　　跟之前一模一样的动作，循环往复。

    　　白玉再次上前，推开玻璃门。

    　　这一次，她开得很慢，随着玻璃门朝旁挪去，里面的人影就像渐变的立体画似的，也随之消失。

    　　空气中涌动着一股不同寻常的气息。

    　　突然，白玉像是想到什么，抬起头来朝天花板看去。

    　　赫然望见一面宽大的镜子。

    　　镜中映照着浴室的场景，一个全身赤裸的长发女人，正站在花洒下洗澡。

    　　那女人似乎感觉到白玉的视线，洗澡的动作一顿，仰头看来。

    　　白玉跟她视目相对的刹那，脑中嗡的一声响，心脏像是被什么尖锐的东西砸中！

    　　她捂住心口，痛得面部扭曲。

    　　镜中的女人，跟白玉是一模一样的脸，她见白玉痛苦的模样，咧开嘴笑了。　　长长的头发从镜中伸出，向着地面垂落，每一根发丝都像是有单独的灵魂，游动着，向白玉缠来。

    　　就在恶灵的黑发缠上白玉手腕的瞬间。

    　　白玉突然反手，将其紧紧抓住：“自己送上门来？也好，省得我进去抓你。”

    　　镜中的“白玉”面色大变。

    　　她突然发现自己的身体不受控制，手臂缓缓抬起，放在心口间。

    　　她复刻了白玉的姿势，就连表情都一模一样！

    　　白玉把手化出死相，高抬手臂，锋利的指尖顿准自己得心脏，一秒都未停顿，狠狠的刺了进去！

    　　镜中得“白玉”就像是白玉的影子，白玉做什么，她也跟着做什么。

    　　两人的手都刺进心间，脸上的痛苦如出一辙。

    　　白玉咬紧牙关，一声未吭。

    　　上方的“白玉”倒是想要喊痛，可碍于白玉嘴唇闭得死紧，她是想喊喊不出，想哭哭不了。

    　　憋得一张脸，由红润霎时转为铁青。

    　　白玉五指用力，继续往肉下伸去，然后扣紧，抓住心间的东西，一点点的向外抽出。

    　　等手离体后才看见，她手里抓着的，居然是一个巴掌大小，三棱锥似的木头。

    　　木头尖角上还涂抹了一层朱砂色的漆。

    　　“诛仙镜？”白玉冷笑一声，不屑道，“老套的招数。”

    　　说完，她将手中的三棱锥，随意扔在地上，转身就走。

    　　胸前的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    　　镜中的“白玉”，完全复刻了下方白玉的动作。

    　　可惜，白玉抓出的是诛仙锥，而镜中的“白玉”却是把自己的整颗心脏掏了出来。

    　　心脏滚落一边，镜中的“白玉”赤裸着身体，轰然倒地。

    　　心口处的伤口，溢出大量的鲜血，被水流冲散，往地漏流淌。

    　　花洒里的水哗啦啦的流着，越流越慢，越流越慢，渐渐停了。

    　　白玉走出洗手间回到卧房，瞥了一眼倒扣在女人身体上的铜碗。

    　　发现铜碗的上沿一圈，留下一串被抓挠过的痕迹。

    　　有什么东西趁她去洗手间的时候，想要来抢这具身体，却因结界的缘故，未能得逞。

    　　不用想就知道，定是那灵妖的命令。

    　　白玉拍了拍铜碗，发出清脆的“叮叮”回响。

    　　这可不是一般的法器，别说寻常恶灵了，即便是阴曹大帝来了，没有咒令，也无法使唤。

    　　白玉重新回到门边，扭动门把手，还是开不了。

    　　她透过猫眼朝外看，发现门外的猫眼，竟然被人抹上一层黄泥，完全挡住了视线。

    　　观察不到门外的状况，白玉只能靠听。

    　　从刚才那一家三口经过开始，门外就一直有脚步声响起，很多人在说话，混杂在一起，具体的说话内容就变得模糊起来。

    　　白玉活动了一下脚踝，决定瞬移到门外。

    　　她正这样想着，三把门锁咔哒一声弹开，房门自动开了条缝隙。

    　　白玉低头看着门锁，牵了牵嘴角。

    　　那灵妖，怕是藏在哪个角落正在观察她的反应。

    　　她装作没有察觉，打开房门，一件红色的棒球衫，从她面前缓缓飘过。

    　　白玉视若无睹，淡然的关上门，伸出食指，在门把手上轻轻一点。

    　　咔哒三声，房门自动上锁。

    　　给这间屋子设下双重保障之后，白玉打量起走廊的状况。

    　　只见这长长的走廊上，竟然漂浮着上百件衣服。

    　　男装，女装，甚至还有小孩子的衣服。

    　　小小的一件蓝色T恤，像是六岁左右孩童穿的。

    　　T恤正面，画着一个大大的哆啦A梦，小孩子最喜欢的卡通人物。    　　白玉认出来了，这T恤是刚才的一家三口里，小男孩穿的衣服。

    　　想到那小男孩，白玉朝着蓝色的T恤走去，轻轻喊了一声：“南南？”

    　　蓝色的T恤突然抖了抖，像是受到惊吓似的，转身朝着远处飞去。

    　　缩在一条黄色连衣裙身后，探出半个身子来看着白玉，还在不停的发抖。

    　　四周安安静静。

    　　白玉扭头看了看，冲离她最近的几件成年人的衣服说道：“不喜欢做人，更宁愿做衣服？”

    　　长廊上鸦雀无声，没有一件衣服回答她。

    　　白玉两手抱在胸前，有些不耐烦道：“把灵妖叫出来吧，我不找你们麻烦。”

    　　她刚一说完，最前面的一件红色T恤突然动了。

    　　就像是触发到了什么开关似的，那红色T恤动了之后，所有的衣服都开始在长廊上飘来飘去。

    　　他们有的从白玉头顶绕过，有的从白玉身旁飞过，那件画有哆啦A梦的T恤，非常顽皮的以白玉为轴心，在她脚边以顺时针的方向，飞了七八圈。

    　　大概是把自己转晕了头，几圈之后，蓝色的小T恤晕乎乎的飘走。

    　　白玉的注意力完全被那南南吸走，突然，眼前白光闪过。

    　　白玉愣了一下。

    　　她眯起眼仔细看了看，发现刚才一闪而过的不是白光。

    　　而是在她面前，出现了一条极细，却锋利得如同刀刃得丝线。

    　　白玉试着伸出手指，轻轻摸了摸。

    　　刚把指腹放在丝线上，立马就传来一阵刺痛，她翻过手指一看，指腹上破了一刀长形得伤口，鲜血瞬间溢出。

    　　血染红了丝线，像是一条流淌的溪流，向丝线两旁延申开来。

    　　一整条丝线全都被染红，可血液却未停下，而是向着下方低落，又掉落在一条不甚明显得丝线上，再次蔓延开来。

    　　之前都是透明的还不太明显，这会儿被血染红之后，整条长廊就像是盘丝洞一样，布满丝线。

    　　白玉环顾四周，脸上得笑容渐渐淡去。

    　　她撩了撩头发，无奈说道：“原来不是衣服在飘，而是有人在走廊上晾衣服啊，怎么，费尽心机布下天罗地网，就是想让我魂飞魄散？”

    　　短短几秒内，整条走廊隐藏的丝线，都被白玉的那滴血珠染红。

    　　就像是保护着珍贵文物得红外线似的，密密麻麻的，整条走廊都是。

    　　但显然，白玉不是什么珍贵得文物，而是落入蛛网得猎物，被致命的带有极强杀伤力得蛛丝紧紧包围。

    　　白玉左看右看，想要寻找冲出包围的办法。

    　　就在这时，走廊上漂浮的衣服开始剧烈颤抖，各种嗓音从衣服上传出：“杀了她！”

    　　他们齐声喊了一遍又一遍——杀了她！

    　　第一声，万千杀人红线缠上白玉四肢，勒紧她的脖颈。

    　　第二声，红线朝内收紧，白玉纤白的手臂被勒出道道血痕，惨不忍睹。

    　　第三声，白玉的魂体四分五裂，噗呲一声，七零八落。

    　　她两眼紧闭，头颅滚落在地。

    　　“死了。”

    　　“死了，死了……”

    　　走廊上很多人得声音，都在重复着这两个字——死了。

    　　那些衣服像是完成了任务似的，全都高高兴兴的朝着走廊尽头飘去。

    　　他们挨着顺序，缩小成一只只的萤火虫，汇聚在一起，队形千变万变。

    　　一会儿呈团状，一会儿呈人形，歪歪扭扭的，朝着白玉散落一地的魂体飞去。

    　　“渡魂娘子，也不过如此。”一个成熟女人的嗤笑声，从那萤火虫中心传来。

    　　就当灵妖离白玉还有一米的距离时，白玉突然睁开眼来，“是吗？”

    　　她抬眸，从地面看向灵妖，勾唇一笑：“轮我当鬼，该你跑了。”

