    峰顶泉边观雨帘，府前崖岸采云烟。

    虽无鹤子梅妻伴，却倚松竹拂榻眠。

    ——游玄台侧峰观洞府·弥罗

    弥罗的洞府位于山顶，整体形制仿山体建造，同四周清幽环境融为一体，洞府门边岩壁之上，青藤绿蔓，郁郁葱葱。

    右边是一片平地，中间修有平台，靠近崖壁的凸起位置，经过修整，为一丈长宽的法台。

    左边有一口灵泉，水光清澈，隐含雾气，配合常年翠绿修竹点缀，更显灵韵。

    整个洞府上空，环绕着一缕清气。

    在宗门为内门弟子准备的诸多洞府之中，这处算不上最好，却很适合弥罗。

    最重要的是，这处洞府上代主人已经离去十年，不但留下了足够完善的基础设施，多年空置，内里残留的气机也早就散去，弥罗只需要简单整理后，便能入住。

    他取出代表自己身份的玉牌，念动咒语，一层层灵光，似水波一般，以玉牌为中心，向外扩散。

    片刻，灵泉之中，一道水光腾空，化作巴掌大小的游鱼，架着水汽，落在弥罗面前，瞪着水汪汪的大眼睛，做出类似低头的动作。

    “小的乃是此地灵泉孕育的洞府之灵，名唤阿泉，见过弥罗老爷。”

    “竟是泉精？”

    弥罗看到阿泉有些惊讶，在外门的时候，他便听闻内门弟子的洞府，都有管家、杂役。

    一直以来，弥罗都以为这个管家、杂役是术法凝练的咒灵、符灵一流。

    不想自家洞府，竟是泉精。

    要知道，这类泉水灵机孕育的精灵，对于生活环境有着非常高的要求，但凡所在泉水使用过度，或者被污染，都有可能使其死亡。

    弥罗望了眼自家洞府边上的泉水，又看了看阿泉，有些担忧。

    按照他原本的想法，想将自家灵松种在灵泉边上，再培育一些简单的灵植，等到自己外出归来，正好能收割一波。

    可若是泉水已经孕育精灵，这个想法便不好继续。

    似乎察觉了弥罗的想法，阿泉急忙道：“还请老爷放心，我虽然是这口灵泉孕育，但已修行三百年，摆脱了此地灵泉的束缚。您可以自由使用，若是担忧影响，可将涉及灵泉的工作交给我，我在灵植养护、培育，灵泉使用，以及洞府规划方面，都是拿到宗门教谕的甲等评定。”

    说着，阿泉在半空中晃了一下，小小的尾巴卷起道道水雾，投影出几份证书。

    “那就麻烦你了。”

    弥罗也没有客气，直接将自家灵松转交给阿泉，而后跟着阿泉进入洞府，听它介绍这处洞府的现状。

    “整个洞府内部虽然是按照宗门标准搭建的，但上代主人对细节要求较高，洞府实际情况，比宗门标准要高一两个档次。现有静室一间，书房一间，丹房一间，府库三……除此之外，还有一间扩建的庖房。其中，除去庖房外，每个房间内都有宗门准备的基础阵法，老爷若是想要更换，需要去德明峰提前说一声。”

    阿泉带着弥罗在洞府内走了一圈，展示各个房间的采光、阵法布置、简单介绍了所用灵材，又是来到洞府外，一边在空中游动，一边继续解释。

    “洞府外，除去按照宗门要求，搭建了一处修行术法用的平台，采气用的法台，足够面积的特定灵植外，还有开辟好的灵田四亩，灵泉一口。老爷若是有需要，还可以同我说一声，洞府四周还有六亩空地可以自由使用。只要不超过宗门要求的标准，我们可以根据需要，随意搭建自己需要的建筑，或者种植灵植。”

    阿泉说到这里顿了顿，又道：“灵泉边上生长修竹，是上代留下的灵竹根系重新繁衍而成，这些年受泉水滋养，勉强恢复了一些灵气，算得上是灵材。老爷若需要，可拿去使用，若是老爷不喜欢灵竹，也可以将其铲去，将灵松种在那里。”

    “灵竹长成也不容易，无需铲除。灵松的位置你安排就好。”

    弥罗看出阿泉对那灵竹似有些感情，自然不会去做那恶人，同其交代两声后，便是来到修行术法的平台前，将周围法禁开启，翻阅自己选择的三门术法。

    其中，观气修行非一日之功，需要长年累月才见功效，暂且放过。

    服食更多的是用来辅佐消化丹药和食物，修行也是和饮食，炼气结合，同样可以先放在一边。

    弥罗拿起最后一门术法御风，开始尝试着修行。

    “贵虚尚玄，秉要执本，有无皆忘，万异冥一，清虚无为……务崇不竞，合于天地。动乎至虚，游心太无，驰於方外，行於无门，听於无声，视於无形，不拘於世，不系於俗……”

    心中默念真言，手中掐诀牵引元气。

    初时还算正常，可第一缕元气落入弥罗掌控之中，平台上凭空生风，卷起阵阵尘埃，四周元气更是像被人饲养，见到食物的锦鲤，疯狂的向弥罗涌来。

    转眼之间，罡风涌动，向着四面八方席卷，激起平台四周法禁，镇压元气。

    道道符文绽放宝光，在元气冲击下，时隐时现，阿泉也是被惊动，跑了过来。

    过了一盏茶的时间，四周元气方才彻底平复，而先前毫无防备的弥罗，灰头土面，好不狼狈。

    打发走阿泉的弥罗，非常诧异先前的变化，他拿起玉简，又看了看内里的描述，回忆自己刚才施法的步骤，都没有错。

    思索片刻，弥罗才回想起云长空曾和他说过，他是转舟道体，在施法上比一般人更有天赋。

    只是筑基前，弥罗因为没有直接施法的能力，对于自身转舟道体的认知不够明确，以至于没有意识到他施展术法，能够轻而易举的引动天地元气，消耗不大，力量却强了数倍。

    这种道体的特性，导致弥罗在尝试施法的时候，明明是按照玉简内记录的标准，却造成了这不知道该说是成功，还是失败的结局。

    此后几天，弥罗一边寻找转舟道体的信息，一边尝试各类术法的修行。

    得天地之纲，知阴阳之房，见精神之藏，则数可以夺，命可以活，天地可以反覆。

    这是妙有宗关于转舟道体的解释，而弥罗的修行，也正如这段描述一样。

    对天地之间运转的道则法理，元气规律，弥罗有一种莫名的直觉，每次施法总是能够处在最契合的状态，现在他接触到的所有术法，他都能一次性施展成功，并且威力不俗。

    同时，弥罗本能的知道如何顺应阴阳变化、精气神运转的规律，用最小的力量，调动最多的元气。

    这看似是一件好事，却也让妙有宗内关于术法修行的经验，基本对弥罗没有用。

    他很难把控自己释放的术法威力，很多辅佐生活用的入门术法，在他手中都会变得杀伤力十足。

    催生火苗，用于点火照明的明火术，顺应阴阳变化之理后，不但难以熄灭，还带有一定的附着能力，比起能够点燃山林的焰火咒，还要厉害。

    一般用来拿放书籍，最多搬运一下座椅的驱物咒，弥罗在尝试的时候，元气契合法理运转，直接把书本和石桌一起召来，差点砸到自己。

    一次次的尝试，哪怕弥罗自身，不会受到诸多术法，牵动元气带来的直接伤害。

    但类似飞来的石桌一流，该躲避还是要躲避。

    一次次灰头土脸的经历，外加修复的消耗，最终让弥罗决定将术法的修行放一放，先温养一下新入手的法器金钱剑，并且更换一下手中现有的符器。

    而在此之前，弥罗需要去一趟玄台峰，借阅一些相关的资料。

    新书求收藏和推荐！

