    旧金山的渔人码头算是本地的一个著名的旅游景点，景点的特色自然就是那些贩卖海鲜的摊位。

    不过除了这些海鲜以外，整个地区还充满了还有博物馆、商店、书廊、古董店、餐馆、购物中心和纪念品店等一系列服务设施。

    “我们运气非常不错。”找停车场停好了车以后，梁恩一边带着大家往商业区走去一边说道。“现在正好是吃海鲜的季节，尤其是本地特产的丹金尼斯大海蟹也是上市的时间。”

    丹金尼斯大海蟹在华夏语中也被称作是珍宝蟹，算是一种比较高档的食材，尤其在这个季节它们肉都比较饱满，吃起来自然也好吃。

    “你说的没错，所以咱们在这边逛完之后干脆就在这边顺便把午饭一吃，然后下午再去南边逛逛。”皮尔斯在手机上搜索了一下后赞同的点了点头。

    由于爱好的问题，所以他们自然重点逛了那些书廊和古董店，可惜里面他们并没有找到能够吸引自己注意的东西。

    不得不说全世界的旅游区套路都差不多，这些古董店里面出售的东西要不就是价格过高，要不就干脆是个现代工艺品，谁买谁就冤种当定了。

    当然，如果你不把寻找真正的古董当做目标的话，这个地方还有不少好东西能买的，比如说那些上面有着本地景点的冰箱贴，钥匙环，啤酒瓶，起子或者是文化衫。

    不过把这些东西拿到手上仔细检查之后，你会发现这些东西上边绝大部分都写着made in china的标签。

    但从另一个角度来说，这并不代表这些东西不值得出手，因为这些东西算是旧金山各个旅游区定制产品，其他地方是真的买不到。

    由于这次的美国之行大家收获颇丰，所以在那些礼品店里每个人都买了不少这种小礼品准备自己收藏以及送给亲戚朋友。

    等大家逛的差不多的时候，时间也到了中午，于是他们各自带着刚才逛街时获得的战利品向着海鲜摊位走去。

    就像很多沿海城市的海鲜摊位一样，这个地方的摊位上也都是那些活的海鲜，而顾客们选好之后就会把那些海鲜直接现煮现吃。

    除了贞德以外另外三个人都是在海边长大的，因此在烹饪方法时候自然排除了用奶油炖煮，油炸或者是椒盐这一类方式，而是选择原汁原味的水煮或者蒸。

    “这个东西的确好吃，感觉之前在纽约那边吃的海鲜就没有这个味道好。”等这些海鲜端上桌之后，贞德吃了一些后满意的评价到。

    “你说的没错，因为这边的环境要比纽约那边好的多，所以海鲜自然也要好吃一些。”梁恩认真的解释道。“很多食材的味道是和它们们生长环境息息相关的。”

    “是啊，就像过去皇帝的贡品一样什么是什么地方的都有着具体的规定，这估计就是因为同样的食物在不同的地方有着区别的原因。”范猛这个时候在边上补充道。

    “也对，我记得家乡的葡萄酒就是这样。不同地方出产的同样的葡萄酒价格差距甚至能到十倍之多，但实际上味道却没有太大的区别。”被大家这么一提醒，贞德笑着点了点头。

    “对了，咱们一会儿去什么地方比较好？”就在快吃完的时候，范猛突然放下了叉子看着手机询问道，“九曲花街，旧金山艺术宫还是斯坦福大学——”

    “先去九曲花街，那个景点非常小，我们可能十几分钟就看完了，旧金山艺术宫也是如此，如果你不看表演的话也就是不到半个小时的游览量。”梁恩快速的安排到。

    “今天咱们吃午饭吃的有点早，所以把这两个点全部看完之后正好有时间去硅谷那边逛逛，虽然咱们这个职业看上去和硅谷那群it精英们格格不入，但这个it业的圣地总要看看。”

    作为在网络上很火的九曲花街和旧金山艺术宫这两个景点，能够排名这么高自然是有着其独特美感的。

    但是对梁恩他们这些没有多少艺术细胞的人来说，除了觉得这些地方的确漂亮以外实在看不出多少深刻的东西。

    所以选了几个自己觉得不错的地方拍照打卡以后，四个人就开着车一路向南向着硅谷所在的方向赶了过去。

    和之前穿过的旧金山老城区不同，硅谷的建筑明显要显得现代化了许多，同时无论是整洁程度还是路边的各种公共设施看上去都比之前路过的老城区好的多。

    甚至在开车进入硅谷地区的时候，他们居然还遇到了一次警察临检，而这和在旧金山的老城区那些法外狂徒到处乱窜，但除了主干道附近几乎很少见到警察的情况形成了明显的对比。

    好在梁恩他们几个人不是亚裔就是纯粹的白人，而且随身也证件齐全，所以那些警察我是随口问了一下他们为什么要开搬家车后就让他们离开了。

    “要是咱们的肤色深一些的话有一半的概率会吃枪子，而另一半概率则是警察局两日游。”把车开远之后范猛吐槽到。

    “这就是美国，或者按他们总统的话来说，这就是生活。”对于美国的情况，梁恩觉得这句话放在这里是最合适的。

    作为全世界屈指可数的几座It圣地，这个地方有太多让人熟悉的东西了，比如说谷歌，苹果，脸书等一系列耳熟能详的企业。

    不过因为大家对这些东西兴趣很一般的缘故，所以他们也只是下车在那些标志性的建筑门口照了几张照片后就离开了。

    实际上这些企业大部分是允许参观者进入的，只不过整个过程有些复杂，因此梁恩他们也没有深入参观的计划。

    不过就在他们从这些公司集中的地方开到住宅区的时候，突然看见有一个人站在路边向他们挥手并喊叫，见状，开车的范猛一转方向盘靠边停了下来。

    “先生，你有什么事情吗？”摇下玻璃之后，范猛看着那个站在双层独栋住宅外的年轻人询问道。

    “你们是搬家公司的人吧，能帮我把车库里的那些电脑和工具清理干净吗？”这个南亚人用一种带着口音的英语说到。

    “那些电脑能用吗？”范猛本来想直接拒绝，但梁恩却按住了他询问道。“如果那些东西能用的话我们愿意清理。”

    “当然，当然能用。”这个南亚人点了点头说道。“这些电脑大部分都是新的，甚至很多可能从来都没有被用过，只不过我现在需要把它们全都清理掉。”

    “好吧！原则上我们愿意为你清理那间车库。”听对方这么一说后，梁恩点了点头说道，“不过在此之前，我们要检查一下那些电脑，确定它们能用。”

