    “你们不会是怕了吧。

    你们黑暗一族，不是在到处追查我的下落吗。

    现在我们来到了你们的地盘，你们却害怕了吗。”

    林飞看着那些黑暗一族的主神，冷笑着开声说道。

    “林飞，你区区一个后辈小子，也太嚣张了，你的实力虽然有点古怪，但是，还达不到让我们害怕的地步。”

    一个黑暗一族的九阶主神，怒声说道。

    “是吗，那我就将你们打到怕为止。”

    林飞对眼前这些黑暗一族的主神，显得不屑一顾。

    以林飞现在的实力，确实不把眼前这些黑暗一族的主神放在眼内。

    “大家注意，这个林飞的实力确实不简单。

    他能够灭掉岁月楼和我们黑暗一族的那么多分据点，肯定有他的过人之处。

    我们一起动手对付他。”

    其中一个九阶主神显得十分谨慎，暗中向其他那些黑暗一族的主神，发送传音。

    “那好大家一起动手对付他。

    这个林飞，是我们黑暗一族高层指名要抓的人，如果我们能够把他抓住，也是大功一件。”

    其他的那些主神都是纷纷点头。

    “这样吧，我们一起联手，布置我们黑暗一族之中，威力强大的黑界大阵，来对付林飞！”

    有一个九阶主神建议道。

    “不错，就黑界大阵吧！这个阵法是我们黑暗一族之中，威力比较强大的一个阵法。

    我们这么多主神一起合作布阵，一定可以对付得了林飞的。”

    其他的主神都是同意。

    于是，这些黑暗一族的主神开始联手布阵。

    轰……一道道阵法能量不断爆发。

    马上就能看见，就一座又一座巨大的黑色世界，从四面八方浩浩荡荡的向林飞笼罩过来。

    每一个黑色世界就是一座囚笼！这些囚笼坚硬无比，散发着强大的阵法能量，并且还有十分高明的时空法则，将这一片时空彻底封锁住了。

    一下子之间，林飞就发现自己的身体周围，所有的退路都被封死了。

    接下来那一座座黑色的囚笼，开始不断融合，最终变成了一个庞大无比的黑色囚笼，笼罩了无穷无尽的时空，将林飞困在中央。

    “哈哈哈……林飞，我们黑暗一族的黑界大阵，威力怎么样。

    还可以吧。

    我劝你还是乖乖束手就缚吧！一旦被黑界大阵困住，就算是我们这些九阶主神，也很难逃得出去。”

    一个九阶主神仰天大笑，得意的对林飞说道。

    “哦？

    跟我玩起阵法来了吗。”

    林飞打量起把自己围困住的这个黑色囚笼，不由得淡淡一笑。

    林飞的阵法水平，比起眼前这些黑暗一族的主神，不知道高明了多少倍。

    这个大阵，又怎么可能困得住林飞呢。

    “各位，我们进入大阵之中对付林飞吧。

    这个大战是我们布置出来的，由我们控制。

    在这个阵法之中，林飞的实力会受到极大的限制。

    我们要对付他轻而易举！”

    一个九阶主神开声说道。

    “不错，我们一起进入阵法之中，抓住林飞！”

    一百多个黑暗一族的主神，从四面八方冲进了阵法之中。

    “林飞，还不赶紧束手就缚！”

    那些主神纷纷大喊。

    “你们真的以为，就凭这个破阵，可以困得住我吗？

    简直是开玩笑！”

    林飞突然大笑了起来。

    “给我破！”

    林飞突然一声大喝。

    马上，一股股阵法能量，浩浩荡荡的从林飞的身体之内冲了出来，朝西面八方暴撞出去。

    轰隆隆……围困在林飞身体周围的那个黑色囚笼，马上剧烈的颤抖了起来，摇摇晃晃不堪承受。

    黑色囚笼之上，立即就出现了一道又一道明显的裂纹，不断蔓延，好像蜘蛛网。

    “怎么可能！大家一起动手，加强阵法能量！”

    那些黑暗一族的主神，看到这一幕不由得大惊失色。

    于是，这些黑暗一族的主神纷纷动手，打出一道又一道的阵法能量，想要将大阵修复。

    只不过，他们的阵法修为，哪里比得上林飞的阵法修为呢。

    不管他们怎么样努力都没有用。

    随着林飞释放出来大量的，破坏阵法的能量。

    片刻之后，林飞周围的那个黑色囚笼，轰的一声直接炸碎。

    “怎么可能！黑界大阵是我们黑暗一族威力最强大的阵法之一！居然这么容易就被林飞破解掉了！”

    那些黑暗一族的主神，一个个目瞪口呆简直不敢相信。

    “这个阵法是不错，但是你们的水平太差了。

    以你们的水平所布置出来的阵法，简直就是垃圾。”

    林飞淡淡一笑。

    “现在，让你们来尝尝我的阵法吧。”

    林飞说道。

    话音一落。

    林飞一挥手，同时布置出来两百多个阵法。

    随着实力的不断提升，林飞的阵法水平也是缓步提升。

    现在，对于林飞来说随手布置出来两三百个阵法，根本就不成问题。

    一个又一个的阵法，重重叠叠，将那一百多个黑暗一族的主神，困在阵法之中。

    “看到没有。

    这才是阵法。”

    林飞冷笑着说道。

    “大家赶紧动手，将这些该死的阵法，通通破解掉！”

    一个九阶主神大声喊道。

    轰隆隆……马上，这一百多个黑暗一族的主神，开始爆发出来一道道的攻击，开始破阵。

    “看你们破得了多少个。”

    林飞轻蔑一笑。

    林飞没有着急，轻松的站在旁边双手环抱，满脸不屑的看着，那被困在阵法之中的一百多个黑暗一族的主神。

    “大家努力！加快速度破阵！”

    那些被困在阵法之中的主神，又惊又怒，都是全力以赴，拼命的破阵。

    片刻之后。

    终于，林飞布置出来的那些阵法，开始被破掉了。

    一个又一个阵法，不断的爆炸，化为乌有。

    毕竟，一百多个主神，同时动手，所产生的威力十分强大。

    而且，其中还有十多个九阶主神，林飞所布置出来的这些大阵，虽然威力很强，但是随着时间的慢慢推移，还是被这些黑暗一族的主神破掉了。

    又过了片刻，有一百多个阵法被破掉了。

    “大家努力！我们很快就可以把这些大阵，全部都破掉！”

    那些黑暗一族的主神，一个个都是十分激动。

    “我看你们能破得了多少。”

    这个时候，林飞突然轻轻一笑。

    

