
　　锅盖轻轻拿开，盘子里是块牛排，两边放着刀和叉，嗯，盘子前面还有一瓶红酒！

　　而这时，镜头里突然出现一只大手，两根手指捏着一个白色小药片，正把药片往牛肉里面塞。

　　“这不公平，伙计们！

　　因为我已经被奥尼尔那个大家伙在地板上来回摩擦两回了，你们竟然还想让我去勾引老虎？”

　　“要我说，咱们还不如来个包袱剪刀锤，谁输了，谁把这肉给老虎送过去？”

　　“可是我觉得，这事还是应该让艾伦来做，毕竟他是道格的亲亲小舅子。”

　　镜头拉远，取中景，“少”了一颗门牙的尼古拉斯.凯奇，此刻，正朝坐在旁边的汤姆.克鲁斯如此建议道。

　　“咦…，艾伦，你为什么要往牛排上撒胡椒粉？要知道，老虎可不喜欢这些！”

　　“不，老虎喜欢！”罗素.克劳讲的认真。

　　“你怎么知道？”

　　“因为我亲眼看到老虎伍兹在餐厅里狂吃牛排时，撒了那么一层厚厚的胡椒粉，嗯，还有肉桂。”

　　……

　　“OK，过了，下一场景！”

　　……

　　“A！”

　　“叮叮当，叮叮当…”

　　缺了一颗门牙的尼古拉斯.凯奇正在弹钢琴，而钢琴上面站着的，则是那只白色土鸡。

　　“老虎，老虎，你快快吃牛排！”

　　“牛排吃完，你就会进入美妙的梦乡。”

　　“在美妙的梦乡里，你还会遇到一只清纯可爱的母老虎，那只母老虎，腿特长，就像安吉丽娜.朱莉一样。”

　　不知道是不是尼古拉斯.凯奇的歌声起了作用，此刻，待在卫生间里的那只老虎居然真的吞了下了药的牛排，然后便晕了过去。

　　………

　　经过9天的磨合，尼古拉斯.凯奇、罗素.克劳、汤姆.克鲁斯三人拍起戏来，愈发的默契。

　　有些戏，根本不用事先沟通，在正式拍摄时，只是一个眼神，另外两位就能马上接收到讯号，然后做出【正确】反应。

　　毕竟，大家都是好来坞影视圈里的巨星级人物，这点临时发挥的表演能力还是有的。

　　不过，当观摩到他们玩耍式的表演，站在拍摄现场的两位老兄却是不澹定了。

　　“沙克，我有点害怕，比我在篮球之神迈克尔.乔丹头上扣篮还要害怕！”

　　“科比，说实在的，伙计，我他娘的现在都有点后悔了，因为在其他电影剧组演戏，导演都给一摞厚厚的剧本。

　　可在孙浩导演这里呢？”

　　苦逼的大鲨鱼奥尼尔，这时扬了扬手中的小纸条。

　　“科比，看到没有？

　　刚才那位副导演就给了我25个单词，总共就这25个单词。

　　弹钢琴、唱歌、质问三个怂货为什么要偷哥们的老虎？

　　嗯…，还有，一拳将罗素.克劳放倒在地板上，然后我坐在他的腰上，你拽着他的双腿围着客厅跑。”

　　哦，啊…

　　听到接下来将要拍摄的戏，居然是这种剧情，一时间，科比.布来恩特惊讶的讲不出话来。

　　奶奶个腿，孙浩，你知道奥尼尔有多重吗？

　　是147公斤！

　　这么重的人骑在罗素.克劳身上，还不得直接把他给压出屎来呀，那就更别提，还要让自己拖着他跑了。

　　正想着，有人过来。

　　“奥尼尔你好，科比你好，我是电影《宿醉》剧组的执行副导演李或，现在受导演孙浩所托，来问你们两件事。”

　　“好的，您请讲！”

　　虽然眼前这瘦瘦的家伙身高才一米六，奥尼尔估计，自己一巴掌就能将其拍成重伤，但却仍然对他保持着应有的礼貌与尊重。

　　因为这家伙是自己的偶像导演孙浩的人。

　　“一，两位，是不是以前从没有演过戏？”

　　“是的！”

　　“当然，《宿醉》可是我的出女作。”

　　“二，接下来的这场表演，你们是选择自由发挥呢？还是让现场的工作人员先给你们做个示范，然后你们再跟着模彷？”

　　“呃…，什么意思？”

　　科比.布来恩特摇摇头，表示自己没听明白。

　　“自由发挥，就是像罗素.克劳、汤姆.克鲁斯、尼古拉斯.凯奇一样，按照导演设定的剧情和要求，你们想怎么演就怎么演，只要不跳出这个圈就行。

　　而让工作人员给你们做示范，这个就简单了，就是我们剧组的人，按照导演设定的剧情，先表演一遍供两位观看，然后你们再进行模彷…”

　　“做示范！”

　　“千万要做示范！”

　　李或的话还没讲完，科比布来恩特和大鲨鱼奥尼尔就不约而同地做出了选择。

　　“嗯，好的！”

　　见两位老兄如此直接，李或点点头。

　　“既然您二位选择让工作人员做示范，那么我先说一下服务标准：

　　一，100美元每分钟，工作人员只是单纯的走位。

　　二，200美元每分钟，工作人员在示范走位的同时，还会附以台词。

　　三，300美元每分钟，工作人员不但示范走位、台词，还会根据导演的意思小小的设计一下剧情。

　　比如说，两位在威胁汤姆.克鲁斯、罗素.克劳等人时，可以摆一个李小龙的经典动作。

　　四，1000美元每分钟，呵呵，这个就比较牛逼了，它是由……”

　　“等等！”

　　感觉不对劲的大鲨鱼奥尼尔，一巴掌就拍在了李或的肩上，

　　“等等，副导演，你刚才说的话是什么意思？”

　　“沙克，科比，我们的意思是剧组工作人员可以为两位做示范，但每做一分钟，你们就要付出相应的劳动报酬。”

　　噗…

　　闻听此言，大鲨鱼奥尼尔差点没有喷出一口老血来。

　　这还是自己偶像孙浩的剧组吗？

　　教一下剧组里的演员怎么演戏都要收费，而且收费还那么高，若是服务好点的话，每分钟的价格就超过1000美金呀？！

　　枉费了以前孙浩拍的每部电影，自己都义无反顾的跑到电影院去支持他？！

　　“喂…，伙计，咱们走吧！

　　不管我什么感觉，《宿醉》这个剧组都像是家黑店。”

　　科比布来恩特用胳膊拐了拐大鲨鱼奥尼尔，压低声音道。

　　“走哪儿去？

　　咱们签着合同呢，如果是你敢违约，光是好来坞哈维.韦恩斯坦那个老流氓，就能找律师把咱们两人给告死。”

　　大鲨鱼奥尼尔是个明白人，瞬间就点出了问题所在。

　　“喂，副导演，我们选择300美元每分钟的服务，你赶紧让工作人员安排吧！”

　　“嗯…，其实，你们有钱，是可以选择1000美金每分钟的服务的。”

　　“快别罗嗦了。

　　我们有钱是我们的事，和你们剧组没什么关系。”

　　这时，科比布来恩特有点生气了，摆了摆手，就示意接下来的工作继续进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，565，有偿服务免费阅读。https://www.23sk.com 