    如果这时候要用词汇来形容苏清的表情，那就是，呆若木鸡，不知所措，不可思议，难以理解……从自我层面的怀疑，上升到世界纬度的变化。

    最终，苏清把小手贴在姜书瑶螓首间、又贴在她自己的额头：

    “……瑶瑶，你今天的体温应该是正常的啊。”

    “正常。”

    “那你……”

    那你为啥说自己有对象了呢？

    苏清把求助的视线转向许依倩，想从后者的眼中也看到不可思议来。

    可惜……

    阳光明媚，微风吹过，一切依旧，苏清没从许依倩脸上看到别样的情绪。

    许依倩淡淡定定的样子间接承认了姜书瑶的说法。

    苏清不信，确认似的问道，不可思议地目光在许恒和姜书瑶身上来回穿梭，一如刚才。她问：“瑶瑶，你，真有男朋友了啊！什么时候的事啊！”

    姜书瑶轻点螓首，再一肯定，回想着说道：“好像上个月，有点忘了。”

    “上个月？！那你们什么时候认识的呢。”

    “……不告诉你。”姜书瑶卖了个关子，握住许恒的手紧了紧。

    主要吧，许恒是他学生……

    这要是说上个月认识的，很容易就猜出许恒身份来。

    她自己倒无所谓，被知道了，大不了找家里人摆平就是了。

    只是许恒，他要是整天被人议论，影响不好。

    苏清陷入了沉默，旋即认真看了许恒一眼，好奇是怎样的人，把姜大校花给攻略了。

    咋一看，似乎平平无奇……

    穿得倒挺有味道的。

    但瑶瑶应该不是以貌取人的那类人吧。

    在苏清认知中，许恒一定有什么长处才对。

    突然生出好奇，想询问一二，却不知从哪里开始，只伸出手，礼貌地问：“嗯，那你……贵姓呢？”

    许恒伸手回握，笑了笑：“不用这么客气，我是许恒，叫我名字就行。你是瑶瑶的大学同学吧。”

    “嗯，我是苏清，你应该听瑶瑶说过吧？”

    “没……”

    说实话，许恒还没听姜书瑶讲过她大学故事呢。

    “……”苏清撇嘴看了姜书瑶一眼，在渐渐接受许恒这人时，现在索性直接对姜书瑶撒起娇来：“瑶瑶你过分了啊，都不告诉他，我是你大学室友。”

    姜书瑶则……习惯性地装懵，有些心虚：不小心忘了……“”

    苏清不以为然：“瑶瑶你明明就是没记起我好吧！”

    许恒暗道，真是个可怜的姑娘。

    撒娇过后，苏清突然好奇：“那话说，你们是怎么开始交往的啊？”

    而这会，许依倩走过来拉过她：“呃……这话题太长了，先进去吧，别让他们等久了，这两人，等会你私下再问再问。”

    作为享受过无数次狗粮连击的特邀嘉宾，许依倩不忍心这个曾经大学寝室里最小的妹妹，遭受和她一样的待遇，所以在苏清还想问什么之前，就拉着她先行往饭桌走去。

    留下傻情侣在原地，头也不回地逃离狗粮现场。

    苏清那被拉着回到饭桌后，大学的同学们都招呼着两人来坐下。

    “啊，学委来了。”

    刚坐下，就有人招呼这许依倩。

    是的，当初那会，许依倩还是学委来着，挺受欢迎。

    许依倩点点头。

    “那，她呢？”

    张江突然问道。

    这个“她”，指的就是姜书瑶。

    只见到许依倩，没见到姜书瑶，张江还有些着急。

    倒不是没想过看饭店门口。

    只是距离这里还是有点距离，看不太清门口的人。

    所以这时，众人，包括张江在内的人，把疑惑的视线投给了苏清。

    “额，要不倩倩你来说这事吧。”

    苏清感觉有些不好意思，毕竟前阵子张江问姜书瑶这事时，她回复姜书瑶还单身来者，如果这时候说上一句：瑶瑶和她的男朋友正在来的路上。

    这场面，一时间就有些尴尬，同学聚会说不好就是同学散会。

    许依倩觉得也没啥，谁说都一样，而且算不得什么秘密。

    只是想到刚才苏清这丫头，就在那一个劲误会她。还一个劲地把她的一些暴力倾向的事说出来。

    那这会。

    许依倩表示什么也不知道，还装懵逼，让苏清这丫头自己去说明。她大差不差猜得到这丫头，扯着嗓子给别人说了姜书瑶单身一事。

    现在。

    翻车了……

    自己解释去！

    “其实吧……”

    苏清一顿一顿。

    “……”

    众人疑惑。

    “其实，瑶瑶在后边呢，应该就快来了……和她男朋友一起。”

    苏清说完话，埋下头先找瓶饮料喝。

    “啥？”

    这些人不大相信，怀疑自己听错了，或者苏清说错。

    苏清表示委屈，她说的可都是实话，刚才人家姜大校花，还牵着男朋友的手宣誓主权呢。

    而且，好像隐隐看见瑶瑶的手指上带了一枚戒指。

    就怕关系已经不是男女朋友这么简单了。

    班长，你……你，死心吧。

    “我骗你们干嘛，我当时还以为是倩倩的男朋友，结果……”苏清话到一半，看了一眼在旁不慌不慌，给自己掺了一杯茶水，然后细细尝一口的许依倩。

    这倩倩也真是的，都不知道男生的好奇心很强的吗！

    把这解释的活交给她……

    简直不能忍！

    “你们不信可以问倩倩啊，瑶瑶和她一起来的呢。”

    苏清说完，众人把视线移向许依倩……

    这阵势，许依倩险些喝不下茶：“额……在后面呢，和她男朋友一起。”

    话刚落。

    一旁的张江神情顿时不自在。

    苏清只想着，可别因为自己谎报军情，而影响了同学感情。

    要是同学聚会，成了同学散会，就……很难受了。

    但张江很坐得住，在没有见到姜书瑶之前，他是……不会相信别人所说的，他想不出谁能有机会和姜书瑶在一起。

    只是这么自我欺骗，在他端水颤抖的时候，已经把他心情给出卖了许多。

    “那什么，学委你来的晚，想吃点什么，自己点。”

    张江装作不怎么在意的样子，把菜单递给许依倩。

    许依倩见了，接过菜单，略有深思地看了张江几眼，觉得得说两句。

    苏清扯了两下她的袖子，示意悠着来，许依倩可不懂什么叫悠着来，趁那对傻情侣还没来之前，提前吱个声：“她的确有男朋友了，嗯，班长你别想那么多，当今天是个同学聚会就行。”

    “她带男朋友来，没别的什么心思，只是他男朋友放心不下她，跟着来，你们不介意吧。”

    “没……没事，又没说不能带对象来。”

    张江保持风度的笑了笑。

    只是这种风度……在刺眼的灯光下，显得有些无力，还有些男人的强撑。

    如果是女的，这会应该已经哭了吧。

    其他人也不知道说什么好。

    只知道。

    班长还特么没来得及表白！

    就结束了，这向往的、薛定谔的爱情……

