    书籍自文安县印刷成册，再向四方传播。

    而今四方一片火热，文安县这边却才刚刚兴起一股势头，大街小巷间，一些个说书人才刚刚开始讲，却是一片火热。

    也就是说，这玩意刚出现在文安，便引起诸多百姓的追捧。

    眼看着诸多百姓沉浸在那后传的故事中，崇祯皇帝一阵侧目。

    那本书的内容，他大概看了一下，也未觉得有什么。

    却不想，印刷成书籍后，竟是这般火热。

    百姓们都追抢着听书啊，十分喜爱。

    可想而知，当这股势头蔓延至大明四方，书籍的销售量必定暴涨。

    书籍火热，那便意味着印刷书籍有销路，有银子挣。

    而有了银子……也就能养活那数千百姓了。

    这期间，一环扣一环！

    “有点意思……”

    崇祯皇帝喃喃着，有些莫名。

    要知道，这数千流民可是教朝廷都头疼的，而今，在这文安县，竟是逐渐稳定，留存下来。

    问题，好像在无形之间，解决了！

    这天大的事情，又变得很普通了。

    虽说这后传的故事不大正经，可在背后，却是养活了数千人啊！

    “贤弟，你……好样的！”

    听着说书人说道关键处，崇祯皇帝不禁有些感慨。

    不出意外的话，一本书，非但可养活数千流民，还即将养活一个县的人！

    旋即，他眨了眨眼：“后续的故事呢？贤弟你可想好了？”

    “咳咳……”

    范旭清了清嗓子：“后续……还不就是这些人物错综复杂的关系，随便写一写就是。”

    可以写的内容太多了。

    之所以拿这后传出来，主要是为了试水，顺带着打开市场。

    而一旦被市场接受了，便可以随便水。

    后传写完，完全可以顺带着开一个新的坑，红楼什么的，随便抄。

    总之，内容方面，大概不愁的。

    “大人！”

    街道上，范旭被拦住：“这个书……哪里可以买到啊？写的太好了，还有那作者，叫奇猫老何，您可又认得？咱想找他买几本！”

    说书人，说的是极好的。

    最主要的是，期间好像还省略了一些东西。

    那么，原作又是何等的精彩呢？

    范旭笑呵呵：“大家伙，这事啊……咱不知道，啥都不知道，就这样，撤了，撤了！”

    说着，扯着崇祯皇帝便跑回县衙。

    感觉……怪怪的。

    书的作者是谁不重要，重要的是内容！

    大庭广众的，身为知县，光天化日之下与诸多百姓探讨书籍的事……老脸都丢光了！

    一侧，眼看着这位兄弟心虚不已，崇祯皇帝便憋不住笑。

    抛却家国大事、流民等事宜，摘出来看，也是很有趣的。

    譬如……这位范兄弟得知书籍大火，抹不开脸，已是无脸见人了。

    “回来了？刚做好饭，酸辣土豆丝，特好吃的！”

    这时，朱徽娖走了出来，端上一盘菜，顺口问道：“如何？可受欢迎？”

    范旭老脸一红，却故作正经看向一侧：“老哥，想不想吃点肉？”

    朱徽娖不禁侧目。

    这人，最是喜欢酸辣土豆丝了，自己学了这么久，终于做像模像样了，他竟然要吃肉？

    合着那诸多努力都白费了？

    崇祯皇帝看了看，一阵大笑：“肯定想吃啊，有肉吃，谁吃素啊！”

    范旭当即起身，开始忙活起来。

    不多时，一盘鱼肉摆放整齐，经过炒制的锅底也上了桌。

    火锅！

    范旭夹着一块鱼肉，在锅里烫了烫，又在碗里面沾了沾，大快朵颐。

    崇祯皇帝也学着吃了一口，微微皱眉，跟着略感欣喜。

    这味道……甚美！

    蘸酱酸辣，又混合着胡麻酱的香，就着一片鲜嫩的、刚刚烫好的鱼肉，一瞬间，魂儿都升天了。

    他不禁侧目：“兄弟，高！”

    说着，竖起拇指。

    “好吃吧？还是肉好吃的，什么是鲜？有鱼有羊，改日咱再弄个羊汤，配点辣椒，一个字，美！”

    范旭大咧咧说着，又见朱挥霍坐在一旁，眼睛通红，似是有些……委屈？

    他斜眼，不解一般道：“愣着作甚，吃啊，这几条鱼可是花高价买来的，一斤三四文钱呢，你不吃……我跟牛八老哥就吃完了。”

    朱徽娖却是哭了出来，一拍桌子，豁然起身。

    “哼！”

    她气鼓鼓的看着范旭：“你……不是好人，等着，以后别想吃我做的饭！”

    说着，便疾步转身跑了去。

    范旭愣了愣，有些错愕：“她神经病吧？”

    崇祯皇帝也笑了：“女儿心，最容易猜，兄弟，她看上你了，辛辛苦苦为你做了你最喜欢的酸辣土豆丝，你却要吃肉，她岂能不气？”

    范旭瞪眼：“我不过是改善一下伙食啊，天天吃素，人都快吃傻了，她竟然觉得我吃一顿肉就是错的？”

    崇祯皇帝又是大笑：“这不是重点，重点是你不解风情，哈哈，有趣啊……两个性情中人！”

    范旭不禁撇嘴，大口吃肉，甚至连鱼刺都嘎嘣嘣咬碎，吞咽下去。

    崇祯皇帝忍不住道：“小心点，别呛着，来，吃口土豆丝，解腻的……嗯，好吃，八分熟，脆生生的，人间美味也！”

    范旭愤愤不已，却还是提起筷子，夹了一口，大口咀嚼着，还忍不住喃喃：“神经病，老子才刚吃上一口饭，她要做什么？她要坑老子！”

    崇祯皇帝愣了愣，又是一阵大笑。

    可不就有点意思？

    大姑娘家的，辛辛苦苦学做饭。

    结果，到了范兄弟这里，竟还有点嫌弃？

    “兄弟，要不……你还是考虑一番？”

    崇祯皇帝说道：“人家已经表明了心意，就是看上你了，你如此拒绝人家，人家岂不难过？”

    范东怔了怔，喃喃一般道：“她不是好人，明明知道我这么难，还给我出难题。”

    崇祯皇帝侧目：“看上你，便是给你出难题？”

    范旭反问：“不是吗？”

    自古来，凡身份不对等的情侣在一起，大抵是没什么好果子的。

    他范旭不过是个泥腿子，在这乱世，能有一口吃食，已是极好的。

    刚刚有了饱暖，便去思那个什么？

    “不说，不说，吃肉！”

    范旭喃喃着，又大口吃了起来。

    也是此间，数名衙役急匆匆跑来报：“大人，不好了衙门外来了几十个人……”

