    “你要我背叛姑娘？”

    冷姨脸上的犹豫消失不见，取而代之的是千年寒冰一般的肃然。

    对于她态度的转变，裴越并不觉得意外，因为如今他对陈家的事情很了解。当年陈家富可敌国，拥有无数忠心耿耿的属下，譬如山中和京营死战到底的八百虎贲，又如眼前的冷姨。陈轻尘在世时，冷姨便是她的贴身丫鬟，到后来又成为陈希之非常信任的人，仅次于那位自尽的鱼叔。

    如果能让冷姨松口，陈希之不会再有任何秘密可言，她所有的动向都会落入裴越的掌握中。

    “人要学会取舍，这世间没有那么多两全其美的好事。”

    迎着冷姨锐利的目光，裴越不慌不忙地说着。

    一边是自己带大的陈希之，这是陈家唯一活下来的血脉。

    一边是桃花，那是自己的亲生女儿，也是她唯一的孩子。

    这样的取舍对任何一个人来说都很艰难，即便冷姨历经沧桑不知见过多少风雨，也无法在仓促间做出抉择。此时此刻，她无比痛恨面前这个清秀俊逸的少年，那张英俊的面孔落在她眼中显得十分狰狞和冷酷。

    如果可以，她恨不得一剑杀之。

    然而她不敢动。

    叶七虽然静静坐着，可她的目光让冷姨很清楚，就算她和艄公同时出手，也没办法在叶七手上占到便宜。她在山中十来年，亲眼看着陈希之一刀一刀削断上百棵树，武道修为越往后提升越难。叶七比陈希之还要小三岁，练的时间更短，可是几次切磋都是她胜了陈希之。

    有些人生来便是天才。

    心念电转之后，冷姨坚决地摇头道：“你的要求我无法答应。”

    裴越干脆利落地说道：“既然如此，你我之间不必再谈，今天看在叶七的面上，我就当你没来过。下次你再靠近打探，我不会留情，勿谓言之不预也。”

    他转头看着叶七说道：“你是随我一起回，还是晚些时候再回？”

    叶七莞尔一笑，裴越对她的尊重让她心里很熨帖，便柔声说道：“我与你一起回。”

    “等等！”

    冷姨忽地开口，她知道面前这少年性格果决，今日若是让他离开，日后恐怕再无商量的机会。

    迎着裴越疑惑的眼神，冷姨满心屈辱地说道：“除了这件事之外，别的条件我都可以答应你。”

    裴越摇头道：“我没有别的要求。”

    冷姨道：“我可以帮你杀人！”

    裴越失笑道：“我逼着你去杀人？那我跟陈希之有什么区别？到时候桃花会如何看我？既然你不愿背叛陈希之，我也不勉强你，但你不要再出现在我面前。如果哪天桃花想去找你，我不会拦着，但是在你我之间，她只能选择一个。”

    他看了一眼叶七，见少女没有露出疏远的情绪，便继续说道：“我跟怎样的人做朋友，不看对方的身份和地位，只看他做过什么。你们要报仇，哪怕将王平章剁成肉泥，我都不会介意，但是陈希之手上有太多无辜人的血，所以我要她死。”

    “你选择站在她那边，便是站在我的对立面，既然如此，你我就是敌人，还有什么可谈的呢？”

    裴越的话让冷姨的心坠入冰窟。

    她不太相信地缓缓说道：“这就是你要杀姑娘的原因？我不相信，或许你只是想要弄到更多的功劳。我查过你的身份，你是一个庶子，想要往上爬很难，所以会抓住一切可以利用的机会。”

    如果换成旁人，可能会立刻否认洗白自己。

    叶七的眉头微微蹙着。

    裴越却仿佛没有看见，理直气壮地说道：“她是贼，我拿她的脑袋换功劳难道不是天经地义？做点正经事就被说成是有野心往上爬，在你看来无论做什么事都要大公无私？你在放什么狗屁？”

    “裴越，不要这么粗鲁。”

    叶七无奈地望着他，然后转头对冷姨正色道：“冷凝，看在往日的交情份上，请你注意自己的言辞。裴越是什么样的人我比你更清楚，如果他是那种幸进小人，你觉得他会坐在这里与你商量？他若用桃花的命要挟你，你从还是不从？”

    冷凝闻言愣住，片刻后满面颓败之色，惨笑道：“是我自己妄作小人，活了这么久竟不如你一个孩子。罢了，裴公子，是我失言了，对不住你，只盼你不要迁怒桃花。”

    裴越淡淡道：“这是小事，我还不至于这点气量都没有。”

    他之所以不放过陈希之，除了前面讲过的原因之外，还有一点就是这女人是个疯子，他不想再次被对方算计。其实陈希之的算计压根没有停过，比如将那本小册子交给他，表面上是为了换回十名得力手下，实则也是要利用裴越继续搅乱大梁朝堂。

    偏偏裴越很难拒绝，因为这本册子里的东西于他而言很重要，不仅能解决像裴戎这样的麻烦，还能起到出其不意的杀手锏效果，说不定什么时候就能派上用场。

    如果继续放任陈希之这样的人物钩织阴谋，裴越不想哪天自己也变成她网中的猎物。

    不过在他熟练运用自己的谈判技巧，几番压制试探之后，冷凝显然已经到了崩溃的边缘。

    这时裴越平静地说道：“你是桃花的娘，这个小丫头对我一直都很忠心，看在她的份上我再退一步。你不必和陈希之动手，但你必须将你知道的关于她的所有事情告诉我，往后她有什么计划，你也必须告诉我。”

    冷凝十分艰难地犹豫着。

    裴越道：“我答应你三件事。第一，除了陈希之，山中其他人我会尽力保全他们的性命。第二，我会帮你报仇，但这件事我只能尝试着做，毕竟王平章不是等闲人物。第三，抓到陈希之后，你可与桃花相认，在这之前，你每个月可以见桃花一次。”

    “我耐心虽然好，但不想在这里浪费太多时间，你最好能快点决定。”

    舱内无比安静。

    片刻后，冷凝终于艰难又迟缓地点点头。

    但是当她准备开口的时候，裴越却阻止道：“你不必说，麻烦你写下来，然后给叶七看过之后再让她转交给我。”

    到了这个份上，冷凝已经没有底气再谈条件。

    突破那个底线之后，后面的让步便是顺水推舟。

    裴越面无表情，心中却松了口气。

    究竟如何处理桃花和她娘亲的问题，于他来说没有那么简单，这些日子也着实费了许多脑筋，好在经过一波曲折之后，事情的进展走上他预设的方向。

    转头一看，叶七一双明亮的眼眸凝望着他，脸上浅淡的笑容显得意味深长。

