    永乐ktv。

    大门口。

    警戒线拉了老长，大量市民在一旁围观。

    作为江市最顶级的豪华娱乐场所，永乐ktv的知名度那是杠杠的。

    “林先生！”

    当警员们看到林霄之后，全都肃然起敬。

    “那不是林霄吗？”

    “这些警察竟然叫他林先生，他到底是什么身份啊？”

    “就是他血洗了太阳国！林霄的身份，好神秘啊！”

    “真不知道他是怎么做到的，难道……林霄是神仙？”

    “不管他是谁，血洗了太阳国，那他就是我的偶像。”

    众人议论纷纷，很是热闹。

    林霄没有理会众人，直接钻过警戒线，和警员们汇合在一起。

    “现在是什么情况？”

    林霄侧头看着身边一个警员，沉声问道。

    “林先生，局长和几个同事正在里面，但是情况好像不容乐观啊！”

    警员皱着眉头，连忙开口说道。

    还不等警员的话音落下。

    只见一道人影直接就从ktv里面倒飞了出来。

    嘭！！

    人影砸在地上，一道哀嚎声骤然响起。

    众人定睛一看，躺在地上的不是张升还能是谁？

    “张局！”

    警员们快速跑到张升身边，将其从地上拉了起来。

    此时此刻，他的脸上，涨红一片，嗓子眼一甜，嘴角溢出了一抹鲜血。

    “张局，你怎么样了？”

    一个警员连忙开口询问。

    “林……林霄呢？那家伙……还……还没来吗？”

    张升脑壳有点发蒙，下意识问。

    “这家伙已经到了。”

    林霄上前两步，冷不丁说。

    闻言，张升干咳两声：“林霄，你可算是来了！这里面的那个家伙，是一个练家子啊！根本制服不了。”

    下一秒，林霄抬起头，直接开启通灵之眼，看向面前的ktv。

    里面……

    鬼气森然。

    一股股黑气，笼罩着整栋建筑。

    “呵。”

    林霄没有说话，直接一个大踏步，朝着ktv里面走去。

    “林霄好嚣张啊，竟然就这样进去了！”

    “我倒是觉得，林霄能制服那个人！”

    “那是必须的，能够血洗太阳国，就说明林霄不简单啊。”

    “真不知道……他到底是什么身份！”

    “咱们就等着看好戏吧！”

    围观的群众叽叽喳喳。

    看着林霄那即将消失的背影，张升一咬牙，再度跟了进去。

    上楼的时候。

    林霄撇了一眼身边的张升：“那人……应该是被厉鬼附身了。”

    “啊？！”

    张升眉头紧皱，“怪不得我们这么多人都制服不了！”

    “现在全国各个城市都已经乱套了，江市一定要守住，要不然的话……会让别人看笑话的，明白我的意思？”

    林霄凝声开口。

    “放心吧，只要不是鬼物，我们都能对付！这段时间，我可是发展了几百个临时警员！战斗力还是有的！”

    张升言之凿凿的说。

    自从知道不久后的将来将会出现鬼族齐出之后，张升就开始在背地里网罗一些有战斗力的混混。

    如若放在平时，张升自然不可能和这些混混勾搭在一起，可是现在情况特殊，再加上这些混混能够转正，二者基本上那就是一拍即合，各取所需。

    “还是那句话——你正人间正道，我主鬼界沉浮。”

    林霄语气漠然，没有夹杂一丝感情。

    “好！”

    张升连忙点头。

    很快，两人上到二楼，冗长的走道里，头顶的灯光忽明忽暗，气氛无比的诡异。

    而在过道的尽头，还时不时传来一声声悲鸣的怒吼声。

    “就在最里面的厕所里。”

    张升用手指了指，连忙开口说道。

    “走。”

    林霄脸色一凝，手中握着五帝铜钱剑，大步朝着过道尽头的厕所奔去。

    “嗷！！”

    就在他们即将抵达厕所的前一瞬。

    又是一道身影从厕所里面倒飞了出去，狠狠地砸在墙上。

    “小刘！”

    看到趴在地上痛苦吟叫的男子，张升连忙上前将其从地上扶了起来。

    “张局，兄弟们顶不住了啊。”

    小刘脸色狰狞的看着张升。

    “张局，把你的人，全部都给叫出来！”

    林霄看向张升，凝声说道。

    从刚才的鬼气可以判断，里面的鬼物，至少都是A级巅峰鬼物。

    一旦里面还有闲杂人等的话，届时自己如果发动攻击，那鬼物肯定会附身在别人的身上。

    这样一来，情况反而还会更加糟糕几分。

    张升没有迟疑，站起身朝着厕所里面就喊了一嗓子：“全部都出来！！”

    紧接着。

    七八名警员，鱼贯而出。

    “林先生！！”

    当他们看到林霄之后，全都恭恭敬敬的喊了起来。

    林霄点点头，不再说话，一个闪身进入了厕所。

    当他刚一进去。

    立马就有一种如坠冰窖的感觉。

    虽然外面现在还有太阳，但是厕所里却是昏暗一片，伸手不见五指。

    一股股浓雾，在他的四周不断飘荡着。

    林霄的耳边，时不时响起一道水滴滴在地面发出来的清脆的响声。

    声音非常有节奏，而且频率很高，刺的人耳膜生疼。

    林霄双手上下翻飞，一个金色法印，骤然成型。

    “敕——！”

    林霄将金色法印对着前面的浓雾猛然轰出。

    瞬时间。

    原本昏暗的厕所，瞬间恢复了正常。

    最起码……

    能看清楚里面的构造了。

    厕所里，有六个隔间，每个隔间的门都虚掩着。

    在隔间的对面，有一块大的玻璃镜子，镜子下面就是一排水龙头，水滴的声音，就是从那里传出来的。

    “还在装神弄鬼？给我滚出来！”

    林霄的目光，好似鹰隼一般，扫视了一圈之后，右脚对着地面狠狠一跺。

    咔嚓！！

    他脚下的那块地板，瞬间开始出现龟裂。

    一条条裂缝，好似蜘蛛网一般，向着四周蔓延开去。

    一道无形的金色罡气，弥漫住了整个厕所。

    静。

    死一般的寂静。

    “桀桀桀……”

    就在此时。

    一道阴森渗人，就像是拉风箱一般的怪笑声，在林霄的耳边回荡着。

    声音……

    从厕所的各个角落传入。

    让人一时之间根本就锁定不了对方的位置。

    见状。

    林霄却也不慌，只见他再度扬起双手，嘴里念念有词了起来……

