    秦翡和林慕戍几个人正在以水为酒的畅饮着，齐衍便走了进来。

    目光在林慕戍几个人身上看了一圈，点点头，随即，坐在了秦翡的身边，笑着对着林慕戍几人说道：“没想到你们在国外都赶过来了。”

    林慕戍轻笑一声：“毕竟是阿御人生之中的大事，我们总是要参与的积极一些的，不然，他本来就抗拒，我们再不当一回事，他心里不知道要多憋屈呢。”

    说着，林慕戍看向秦翡，调侃的道：“毕竟是被亲妈给算计了，也是少见啊。”

    杜博生在一旁也是哈哈一笑：“这倒是，别说阿御那小子了，我当时收到消息的时候都吓了一跳，我还想着阿御怎么想通了，结果，居然是被亲妈给坑的，也是可怜了。”

    江止坐在旁边不客气的笑出了声：“什么可怜啊，他这也只能叫做活该，常在河边走哪有不湿鞋的道理，别看他没出生几年，他坑的人可不少，现在总算是让他体会一把了，我心里都觉得痛快。”

    王诏也点了点头：“确实是，这小家伙主意多着呢，我听宁宁说，因为这件事情，秦御这两天都没怎么吃下去饭。”

    听见王诏这话，许郁也是不厚道的笑了出来，开口道：“这倒是少见啊。”

    “没办法，谁让是亲妈呢？被算计了都不能说什么，就秦御那小子的性子，也只能把自己给憋屈死。”周元也是哈哈一笑。

    胡禄看着秦翡，摇头道：“你也真是，连自己亲儿子都不放过，狠人。”

    “她对自己都这么狠，何况是个儿子呢。”

    “不是，说起来，齐家也还是可以的啊，怎么小阿御就看不上呢？”

    “人家看上的是鼎州岛。”

    “也是，有了鼎州岛，他还能看上什么啊。”

    “就是。”

    ……

    几个人你一言我一语的调侃着秦翡和齐衍，一想到向来小大人模样的秦御被自己亲妈给算计的憋屈样，几个人就忍不住的想笑。

    如果在场的人听见这些人的话，恐怕都要疯了，什么叫齐家还可以？

    人家齐家那可是京城里的百年世家，有几个人敢动啊，到了他们嘴里就成了齐家还可以了。

    秦翡无语的看着在场的几人，直接翻了个白眼。

    齐衍也是无奈的摇头笑了笑，要说坐在这里的这几个人在世界上都是有一定的影响力的，结果，竟然在这里八卦，他也是无语了。

    齐衍知道，他们再说下去，这些话没准最后就要传到秦御耳朵里，一想到秦御，齐衍其实也是有些头疼的，秦御是没有去找秦翡麻烦，但是，这两天秦御是对他各种阴阳怪气，明里暗里说着齐家各种漏洞，虽然都是事实吧，但是，就秦御那个语气和小表情，绝对是能够把你气死的那种。

    现在如果秦御知道了，他最难受的时候，这群人在看他笑话，秦御坐得住才怪，恐怕事后得掀翻了桌子。

    想到这里，齐衍立刻岔开了话题：“对了，刚刚黄家在这边闹得厉害，你们没出去吧。”

    “没有，有林大在这里呢，我们出去做什么。”秦翡笑着说道。

    齐衍点点头：“那就好，目前先不要和黄家那边有接触。”

    听见齐衍的这句话，在场的人都朝着齐衍看过来，他们对于黄家没有什么了解，但是，齐衍特意这么叮嘱，想来其中还有关于秦翡的事情。

    秦翡也是眉头一挑，直接问道：“怎么了？黄家有什么问题吗？”

    虽然这样问，但是，秦翡的脑子已经在快速的转动了，毕竟，能够让齐衍特意叮嘱的事情，除了她的身体这方面，还真是少之又少了。

    秦翡沉思了一下，还没等齐衍说出来，秦翡就先开口了：“我记得，总局二处的处长是姓黄吧，有关系吗？”

    秦翡也只是猜测而已，但是，除了这一点，秦翡还真是想不到她和黄家有什么交集了，又或者，黄家只是单纯的因为她的身份的原因？不可能，这个念头一出，秦翡就直接否决了，毕竟，如果是因为这个原因的话，齐衍也不会专门叮嘱她一句。

    齐衍听着秦翡的话，嘴角勾起，果然，他的阿翡是很聪明的。

    齐衍笑着看着秦翡，开口说道：“明面上没有什么关系。”

    “嗯？”秦翡看向齐衍。

    其他人也都好奇起来了，全都朝着齐衍看过来，八卦的心一点也没有遮掩，毕竟，齐衍这句话里的意思可就太多了。

    秦翡也是好奇起来了：“什么意思？”

    齐衍开口给秦翡解释的说道：“这黄家和黄处之间除了姓黄之外，似乎是真的没有一点相关之处，要知道，之前黄处进入总局的时候也是接受过调查的，总局那边也确实是没有调查出来其他的东西，更没有和黄家有什么关系和联系，在职期间，黄处也确实是没有和黄家人接触过。”

    “所以，你是怎么觉得他们之间是有关系的？”秦翡开口问道。

    齐衍笑着说道：“也是机缘巧合，就是前几年的事情，我手头上已经有了一个任务，但是，总局这边又给了我一个，是关于黄家的一个小朋友失踪的事件，按理说，这种事情找我们一处，是真的有问题。”

    齐衍这么一说，秦翡也是点头，十分理解的说道：“就是，这种事情给一处，是觉得你们闲吗？”

    齐衍看着秦翡无语的模样，笑着摸了摸秦翡的头，继续说道：“当时我接到任务的时候就觉得奇怪，倒不是因为没有时间，也不是因为任务不符合我们一处出手，只是单纯的觉得这种任务给我们，太过不正常了，所以，我就查了一下，结果才知道，这个任务是二处那边接下来的，但是，因为二处那边的行动人员在外的太多，根本就没有人可以接手，所以，就把这个案子推给我们了。”

    “关键是，我当时查到的是，二处那边的行动人员在外的确实是多，但是，也没有到全员出动的地步，而且，这个案子其实是相比较来讲，简单的，浪费不了多少人力和物力，当然，这只是对总局的这几个处来讲，如果是放在外面，那么那孩子的危险系数恐怕要直线上升了。”

    “不是，这件事情既然是和黄家有关，还事关黄家的孩子，黄处自己怎么不查啊，他自己查不是更放心吗？推给你们做什么？”王诏开口问道。

    齐衍没有回答，倒是一旁的秦翡想了想，开口说道：“应该是性格问题吧。”

    “嗯？”众人不解。

    秦翡解释道：“黄处这个人是出了名的谨慎小心，他也是靠着这个走到了现在的这个位置上的，他恐怕是担心自己和黄家扯上什么关系，毕竟，他自己应该也明白这种案子不应该由总局接手的，但是，事关黄家人，总局出手才是最安全可靠的，所以，他才接下来这个案子，但是，他接下来，并不代表着他要去完成，整个总局里，一处是最可靠的，这一点，毋庸置疑，所以，这个案子交给一处，黄处是最放心的，而且，如果由一处那边接手的话，档案里，不会有他们二处的名字，就算是当初接任务的人也不会相信到写上二处的字眼，这样一来，黄处就和黄家一点边都沾不上了，你说，这可不就是性格的问题吗？”

    齐衍点了点头，十分认可秦翡的话，继续说道：“不过，也正是因为这样才让我想要去调查，毕竟，当时我不知道黄处和黄家的关系，就单看这个任务，我就感觉很奇怪，毕竟，总局的任务都没有普通的，我也是担心这个任务里面有些不为人知的东西，为了一处这边的人手，我还是做了一些调查，结果，我就查了出来黄处和黄家的关系。”

    “所以说，黄处的这个性子，有好处，但是，也有不好的地方，有的时候太过谨慎了，其实也是一种漏洞，不过，不得不说，他们之间的关系藏得真的很深，如果只是想的话，根本就想不到。”

    “他们是什么关系啊？”齐衍这句话成功的让在场的人全都提起了好奇心，一个个全都朝着齐衍看过去。

    齐衍也不吊他们的胃口，直接说道：“黄处和现任的黄家掌权者，是兄弟，亲兄弟的关系。”

    “卧槽。”周元直接爆了粗口。

    胡禄和王诏他们也没有好到哪里去，毕竟，他们都是京城势力，对于黄家还是知道一些的，要知道，黄家从来都是一脉单传，人口是真的少，这么庞大的家族，连旁系都没有几个，不然，也不会把黄珊珊一个女生给宠成这样。

    主要就是因为黄珊珊是黄家的第二个孩子，虽然是女生，但是，总归是血脉啊。

    所以，现在对于黄家现在的掌权人突然出现一个亲兄弟，还是总局二处的黄处，他们怎么可能不震惊。

    以前他们不知道总局这个地方，自从因为龙岩岗的事情，总局出现在人前之后，所有人都对总局这个地方带着敬畏，同时也对里面的人感到一丝畏惧，毕竟，就总局而言，权利是很大的。

    “不是，黄家和黄处都有了关系，他们还来找秦翡做什么？”周元不理解了，直接问道。

    秦翡也朝着齐衍看过去，她在京城里，如果不刻意的去要知道些什么东西的话，她是没有太多的消息来源的，毕竟，她的基地不在这里，而且，她也确实是很少八卦这些东西，京城里的消息难免是有些闭塞了。

    不过，周元问的也是有道理的，以黄家的地位，还有黄处的地位，秦翡怎么也想不到他们找她能有什么事情？

    齐衍开口解释说道：“黄处那边应该快要出事了。”

    “嗯？”秦翡朝着齐衍看过去。

    王诏也看了过来。

    他们两个人都是属于和黄处有接触的人，秦翡不知道这里面的事情也算是情理之中的，毕竟，秦翡对于别的处向来没有什么好奇心，而且，秦翡最近也忙着龙岩岗的事情，应对的事情太多，也没有时间去知道什么，可是，现在居然连王诏都不知道。

    要知道，王家在这方面的消息向来都是极其灵通的，结果，今天如果不是齐衍说出来，王诏根本就一点消息都没有。

    想到这里，王诏看向齐衍的目光都变了很多。

    说起来，齐家是很厉害，在这些世家之中，绝对是排的上的，不管是那一派的人，在对上齐家总会自动必然，但是，齐家也是特殊的，因为齐家以前虽然是从政的，但是，也很早就全都退下来了，一直都是在商业上打拼，虽然有很强大的势力，在各个派系之中都有人，但是，齐家嫡系一派是从来不参与其中的，就算是参与了，也都是早年很快就退下来，绝对不是一直出现在上面，所以，没有人说的好，齐家算是什么界线里的人。

    现在齐衍是在总局，但是，就齐衍现在的情况，也是交了权的，就像当初齐泽天在政界的时候，眼看着就已经到了很高的地位了，却在快要进一步的时候，自动退了下来。

    不然，以齐家这些人，早就在这个界限里面都占有一席之地了，齐家人，不管是嫡系还是旁系，在京城势力之中都是出了名的厉害人物。

    可是，又因为他们每次都急流勇退，又似乎什么都没有留下来，也就导致，虽然大家都知道齐家人厉害，但是，因为也说不来哪里厉害，总让人觉得少点什么，所以，很多人都忽视了齐家。

    如果不是因为齐家每一届的掌权人都会出点风头，齐家恐怕也不能在京城势力上层的这些世家里坐稳。

    这般一想，王诏一下子就意识到了不对劲儿，是啊，在他的记忆力，以前齐泽天也是有过极其风光的时刻，也是当年京城的风云人物，就像现在的齐衍一样，可是，是从什么时候开始，大家似乎都忘记了齐泽天这个人，眼睛里只剩下齐衍了，连同齐泽天曾经的意气风发都似乎没有人提及了。

    看似齐衍把齐泽天的风格都遮掩了，可是，如果仔细一想的话，却又觉得不是这么一回事，这一切都好像是齐家有意为之的。

    想到这里，王诏看向齐衍的目光也变了很多，毕竟，就拿他们王家在这里的地位来讲，消息绝对是极其灵通的，可是，他到现在一点风声都没有，反倒是齐衍似乎早早就已经知道了。

    虽然齐衍也是总局的人，但是，王诏总觉得，齐衍应该有自己的消息线。

    可是，如果在大部分人都不知道的情况下，甚至说，相关势力都不知道的情况下，齐衍知道了，那么，齐衍的消息线可就不简单了。

    王诏敛下自己的目光，不再多说什么，也不再多想什么，这件事情就到此为止，不管齐衍是怎么知道的，如果真的探究下去，恐怕都对齐衍，甚至齐家有不利的事情，现在秦翡就是齐家人，为了秦翡，他也不可能做出对齐家不利的事情。

    一下子，王诏将自己之前所有的思绪全都放置了一边，不在探究。

    齐衍不知道王诏这一会儿的功夫就已经想了这么多，不过，即便是齐衍知道了，齐衍也不会说什么的，他今天当着他们的面将这件事情说出来，也是因为信任，不是信任林慕戍这些人，而是信任秦翡的朋友，仅此而已。

    齐衍开口说道：“黄处那边应该是和龙岩岗最后一个势力有关联。”

    齐衍这句话，如同平地一声雷，直接把大家惊得不轻。

