    突如其来的恐怖嚎叫，听得人头皮发麻。

    躲在阴影中的婉儿和空宁俱都浑身一颤，险些被吓得失去冷静。

    那屋内传来的恐怖叫声，在凡人听起来，可能只是野兽般的嚎叫。

    可在空宁与婉儿这样的修士耳中，却饱含了无法言喻的恐怖恶意、狂暴邪气。

    那种感觉，就像是趴在一只通天彻地般高大的恐怖魔头面前，对方一根手指就能将自己碾为尘土。

    巨大的精神威慑，震得空宁与婉儿浑身发颤、半晌无言。

    而那端着木盆出来倒水的女子，听到这屋里的叫声后，便慌忙转身跑进了阁楼，似乎去找那发出叫声的妖物了。

    空宁与婉儿目睹这样的画面，明知此时是跟进去的最好时机。

    然而巨大的精神威慑，却令两人浑身僵硬、难以动弹。

    足足过了几十个呼吸的时间，身体僵硬的两人才恢复了自由行动的能力。

    阁楼的大门，并未关上。

    那女子跑进去时，极为匆忙，没来得及关门。

    屋檐下，空宁与婉儿对视一眼，都看到了对方眼中的震惊。

    这屋子里的妖物，是什么玩意儿？

    为何气息如此渗人？

    这一刻的空宁，甚至有想要转身跑了的冲动。只是出于对神秘黑罐的信任，还能勉强维持镇定。

    毕竟神秘黑罐之前的几次寻觅，都证明这个东西值得信任、不会坑空宁。

    最终，空宁深深的吸了一口气，朝对面的少女比了个手势，示意自己进去、让婉儿在外面等他。

    婉儿拼命的摇头、表情焦急，要让空宁跟她一起走。

    阁楼里的妖物诡异渗人，少女已经丧失了信心、认为应该尽快逃离此地才对。

    但空宁却已经悄无声息的落了下来，在少女又急又惊的注视中，正当光明的走进了阁楼。

    暗黄的暖光，照亮了一楼的房间。

    这座女子的闺阁，共有两层。

    楼下的这层，原本应该是侍女丫鬟住的地方，还有摆放杂物的房间。

    但此时，整个一楼却空空荡荡，没有丫鬟侍女，唯有一盏灯无声的照亮一切。

    只是那灯，并不是油灯，亦非蜡烛，而是一颗婴儿拳头大小的古怪珠子。珠子散发着淡淡的光芒，以及妖气。

    看起来，应该是某个妖物身上的东西，如今却被当做夜明珠摆在了这里。

    空宁再次确信，这阁楼里的女子，与妖物关系匪浅。

    而通往二楼的楼梯口，传来了女子的说话声。

    空宁敏锐的听力，能够听清那女子说的每一句话。

    她似乎是在……安慰某个孩童？

    空宁的心中，突然泛起了一个诡异的猜想……

    面无表情的朝着楼梯而去，空宁脚步无声，带着那柄漂浮在身后的漆黑镇灵剑，一步一步的走上了楼梯。

    而那二楼的女子声音，也越来越清晰。

    最终，空宁推开了女子的闺房大门，见到了这位徐府小姐闺房中的情况。

    几乎占据了整个闺阁二楼的大房间里，装点得极富书卷气和女儿气。

    淡淡的幽香，在空气中飘荡。

    粉红色的床帏，打扫得一尘不染的屋室，挂着一幅幅字画的墙壁，还有屋内摆着的插花、书架、茶具，雕花的衣柜，靠窗可以俯瞰徐府的摇椅，摇椅上还摆着一本看到一半、塞了书签的书。

    无论怎么看，这都是一个知书达理、充满书卷气的女子闺房。

    三颗散发着淡淡妖气的夜明珠，更是照亮房间、让此地亮如白昼。

    若不是那墙角摆着的巨大铁笼、以及里面那妖气森森、面目狰狞的诡异人影，任谁也想不到这闺房中隐藏了如此巨大的凶险。

    空宁现身的瞬间，那铁笼前的女子悚然一惊，下意识的拦在了铁笼前、遮住了笼子里的恐怖人影，对着空宁怒道。

    “你是何人？竟敢擅闯徐府？”

    女子横眉怒目的模样，不影响她的美丽容颜。

    反正有某种别样的韵味。

    这的确是一个罕见的美人，就算是与家中的蝎子精相比，也差不了太多。

    空宁皱眉望着她，道：“徐三小姐？你是传闻中已死的徐三小姐？”

    漆黑的镇灵剑，飘在空宁身后，蓄势待发。

    因为空宁在眼前的女子身上，竟然感受到了些许妖气！

    这女人，莫非也是妖物不成？

    而空宁的询问，却没有得到回应。

    那横眉怒目的女子道：“哪里来的飞贼！还不给我快滚！”

    女子一挥衣袖，顿时有妖气汹涌而来，化作一股无形的掌力、拍向了空宁。

    然而如此羸弱的妖力，也就能欺负凡人。

    空宁心念一动，漆黑的镇灵剑锵然而现。

    剑光一闪，直接斩碎了女子挥出的妖气。

    面色淡然的看着眼前的女子，空宁道：“三小姐误会了，我并非飞贼。”

    但此时已经用不着空宁解释了。

    那女子见到空宁身后飞出镇灵剑的瞬间，立刻瞪大了眼眸。

    脸上，露出了惊喜的表情。

    “仙师？”女子激动的上前走了数步，道：“您是传说中斩妖伏魔的仙师？”

    说完，也不待空宁回话，女子瞬间就跪在了地上，声音中带着哭腔。

    “求仙师救命！”

    “这山兰县中有妖魔强占了妙依的身子，将我关在此地八年，不准我踏出闺阁半步。”

    “妙依这八年来，只能待在这闺阁之中、连家人都无法相见。”

    “那妖物使了邪术，让所有人都以为妙依死了。我虽然活着，却连爹娘的面都见不到、与死无异啊！”

    “求仙师救命！”

    名为徐妙依的徐府三小姐，哭得伤心悲痛无比。

    那种巨大的悲痛，还有苦尽甘来一般的狂喜，让她又哭又笑、眼泪鼻涕流了一地，再不见大家闺秀的矜持美貌。

    这种感觉，空宁曾经有过体会，只是没她这么强烈。

    ——婉儿初次现身的时候，空宁也同样激动，以为见到了救世主。

    只可惜，婉儿不是空宁的救世主。

    而空宁，大概也不会是这徐三小姐的救世主。

    皱眉看着眼前又哭又笑、失去冷静的女子，空宁又看向了对方身后的铁笼。

    巨大的铁笼中，用精钢锁链捆住了一个女童的四肢，让她只能四肢僵硬的仰躺在笼子里。

    浓郁恐怖的邪煞妖气，就是从这女童的体内飘散出来的。

    而她的身形，虽然是人类女童的模样。然而尖锐无比的指甲、头发间冒出的两只漆黑兽耳，满嘴尖利的獠牙，还有那全身浓密的漆黑猫毛。

    无论怎么看，都像是人与妖物结合的恐怖生灵。

    既非凡人，亦不是真正的妖魔。

    而是介于两者之间的诡异生物。

    空宁进阁楼时的猜想，得到了证实。

    “这女童……是你的孩子？”

