 梁忠国这个当父亲的一低头，场面顿时就一面倒了。

崔勇明虽然不太清楚为什么梁忠国会转变得如此突然，但也大致能猜到一二，心下也松了口气。

“那开除他有没有问题？”

杨天问道。

梁忠国几乎只犹豫了不到一秒的时间，便干脆地摇了摇头，道：“没问题！”

一旁的梁凯这下真是彻底傻眼了，捂着被打得如猴屁股一般的脸，不知所措——这到底是怎么回事啊？

而作为旁观者的全校学生，看到这一幕，也都大吃一惊，不太明白。

他们都不由好奇起来，这个叫杨天的大哥哥是什么来路，竟一出来就能让场面发生如此的变化？

……处理完梁凯，办完离校，杨天就带着杨璐璐回了家。

和杨璐璐、Kristin她们一起商量了一下之后，杨天定了明天的机票，然后让她们都去收拾收拾东西，准备一起回天海。

当然，还有一个人杨天是不会忘记的——他也打电话给了薛小惜，让她也收拾一下东西，第二天一起走。

这天晚上，杨天对家里宣布了明天要回天海市去的消息。

由于这件事杨天早就有提过，所以大家也并没有太过吃惊。

只是晚餐之后，杨老爷子便叫了杨天，来自己房间里聊聊。

杨天来到老爷子的房间里，只见茶几上摆好了已经洗过的茶具，只是没有泡茶。

老爷子就坐在茶几一侧，和蔼地微笑着，看着他。

杨天立马会意，微微一笑，走过去，开始泡茶。

技术什么的就不用说了，一如既往的娴熟。

一道道工序精准而优雅，有条不紊。

几分钟过去，茶便泡好了，茶香溢满了整个屋子。

老爷子闻着这茶香，也有些迫不及待，也不闻香了，直接让杨天倒了一杯，然后端起来一口饮下。

“呼……”老爷子一边长舒了一口气，一边放下品茗杯，脸上显露出一份满足，缓缓道，“这茶啊，果然还是你泡得最好。

那些个一流的茶艺师，都比不得你。”

杨天笑了笑，倒也不故作谦虚了，道：“好喝就行。

以后有机会再来给您泡。”

“哪怕是机会就少了哦，”杨老爷子看着杨天，微笑道，“你这趟回天海，恐怕就不是住一天两天了吧。

你终究还是没把这里当成自己真正的家啊。”

杨天微微一笑，摇了摇头，道：“不，这里，我的确也当成家了。

只是，在天海，还有许多人在等我，还有不少的事情要我去做。

所以，不回去当然是不行的。”

杨老爷子苦笑了一下，道：“行吧，去就去。

不过，你应该也知道现在的情况。

古武门那群家伙，肯定都盯着你呢。

虽说明面上这一年他们是不能对你下手的，但万一你身陷什么特殊境地，给了他们机会，他们也真说不准会铤而走险。

所以，你万事都要多加小心啊。”

杨天听到这话，很认真地点了点头，道：“嗯，我明白。”

“还有，若是你发现古武门的人要对你采取什么行动了，或是意识到危险了，随时联系家里，”杨老爷子也认真起来，看着杨天，道，“这古武门要是真敢不守承诺，我就直接派人去找他们麻烦去。

要是他们连我杨家都敢无视，那他们也该家破人亡了。”

“好，我知道，”杨天道，“外公您放心吧，要是真遇到这种情况，我肯定会做好万全的处理的。”

“行，”杨老爷子点了点头，“来，继续喝茶吧。”

……第二天，杨天便带上家里的五个女孩，再去薛家接了薛小惜，然后一起前往机场。

薛小惜和Kristin四姐妹虽说已经知道了彼此的存在，但毕竟是第一次见面，还有有些尴尬。

不过，有杨天和杨璐璐在中间做调和，终究还是缓和过来了——反正无论是薛小惜还是Kristin她们，有什么气肯定是冲着杨天撒的。

只是可怜了杨天腰间的软肉，被一下一下拧得都快掉下来了……就这样，一行人上了飞机。

定的是商务舱，也就是俗称的头等坐。

这趟航班，整个商务舱一共也就七个位置，刚好被他们给包下来。

所以也省却了可能遇到的一些麻烦。

他们安安心心地在这儿休息。

两三个小时后……飞机着陆，来到了天海市。

一行人搭了两辆出租车，离开机场，一路来到拂云轩，在拂云轩门口集合。

由于一行人是下午才上飞机，现在到拂云轩的时候，已经是傍晚了。

夕阳西下。

站在门口，朝里边一看，几个女孩都不由微微有些讶异。

“哇……这个小区，好豪华的样子……”杨璐璐讶异道。

她本以为杨天之前住的地方会比较朴素呢。

可谁能想到，竟是这般豪华？

“哥哥，你回到杨家之前就……就这么有钱了吗？”

杨璐璐回过头来，讶异地看着杨天道。

杨天笑了笑，摸了摸她的小脑袋，道：“当然啊。

像你哥哥我这样英俊潇洒、才貌双全的人，在哪都是会发光的好吧。”

杨璐璐微微一怔，扑哧一声笑了出来，白了杨天一眼，“哥哥好自恋啊。”

一旁，薛小惜倒是早就知道这里，所以不算太吃惊。

而Kristin她们，看到这豪华的别墅小区，也是有些惊色。

虽说论起奢华精致，这里比起Garden的古典庄园还是有差距。

但作为一般的居住地，实在已经算是很高的规格了。

“难怪你敢把这么多人都带回家呢，”Lina调侃道，“原来早就已经准备好了藏娇的金屋了啊。”

杨天笑了笑，倒也不否认，道：“当然啊，没有金刚钻不揽瓷器活嘛。

好了，咱们进去吧。”

一行人走进了拂云轩，来到了一号楼。

杨天有带卡，但却并不直接刷。

而是按了门铃。

很快，门铃通话被打开，传出一声惊讶的呼声，道：“呃？

杨先生？

你回来啦！”

这清脆婉转的声音，除了姜婉儿，又能是谁呢？

杨天对着门铃上的摄像头笑了笑，道：“是啊，快开门吧。

顺便去把其他人也叫起来吧。”

 