    

    陆怀修没有跟着离开，而是选择留下。

    宋月瘪着嘴差点哭出来，方才那场面，准时有点吓人。

    许曼珍哄了她一会儿，心情才平息下来。

    “晚晚，她们真是你同学啊？”许曼珍好奇的问。

    宋晚淡声道：“之前是，但后来一个转学，一个不上学了。”

    许曼珍轻啧一声，说：“那跟着害人的小姑娘，瞧着没多大，心思却如此不纯，着实可怕。”

    “你们怎么跑到这儿来？”陆怀修蹙眉，“这里还没开发完，有点乱。”

    许曼珍撇嘴，“这不是看孩子们放假，想带他们出来放松一下吗？谁知道遇上这种事儿？”

    陆怀修轻叹，“来了也不和我一声，万一出什么事儿，你让我怎么办？”

    宋晚淡淡一笑，“陆支队放心，有我在，不会有事儿。”

    陆怀修表情一顿，旋即轻笑，“说的也是。”

    有宋晚，可比有他在安全多了。

    “咱们吃完饭就退房回城吧。”许曼珍撇嘴，“这一闹，都没心情在呆下去了。”

    宋秋点头同意，这地方四处瞧着阴森森的，她不太喜欢。

    晚饭出来，已是八点左右。

    天空月色朦胧，街道两旁的树影在随风摇曳。

    宋晚开许曼珍的车载着宋秋和宋月，而许曼珍，则跟着陆怀修一起。

    “是要回宋家吗？”

    回到城中，已是十点半，宋晚问宋秋。

    宋秋点头，“嗯，直接回宋家。”

    宋月枕着宋秋的腿，睡得正香。

    宋晚将二人送到宋家大门处，站在车前目送着宋秋背着宋月进了院子，才转身打算离开。

    然而，她才刚拉开车门，一辆红色的跑车已在她身侧停下。

    宋璇推门下车，脸上本来还挂着笑，但在看到宋晚时，笑容顿时一僵，愠怒的表情瞬间浮于脸上。

    “你来做什么？”

    她看到是许曼珍的车，本来打算下车打声招呼的，哪里知道，开车的不是许曼珍，而是宋晚。

    宋晚淡淡瞥了她一眼，并没理会，而是坐进车里，直接往后倒车，然后调头离开。

    “怎么了？”周吉推开车门，蹙眉问。

    宋璇忙打报告，“奶，那不是许曼珍，是宋晚。”

    周吉脸色一沉，怒道：“那个小蹄子来我们宋家做什么？”

    宋璇冷哼，“估计是堂弟叫来的呗，可能又拿了咱们宋家的什么东西了。”

    “阿秋也真是，这种人还跟她来往。”周吉气的柱了下拐杖，冷哼道：“他以后要还继续跟那小蹄子有来往，宋氏就不给他了。”

    宋璇眼睛一亮，故作委屈道：“奶，他们到底是姐弟，以后肯定还会有来往的。”

    “你说得也对。”周吉轻叹，“阿秋这孩子，别的倒还好，就是老爱跟那小蹄子来往，算了，随他去吧。”

    宋璇：？？？

    她这么说，明明是想让周吉更加生宋秋的气，她怎么反而妥协了呢？

    “奶，堂弟他……”

    “别说了。”周吉轻叹，“谁让你爸妈没能生出个带把的呢？你们又都是姑娘，宋氏哪能给外人？”

    宋璇听着，气的差点咬到自己的舌头。

