
摩根斯自诩也是见过大风大浪的，就算面对BIG  MOM那种人物也能谈笑风生。

但是，知道孙旭的打算后，他还是感觉头皮发麻，一身的毛发都直立了起来。

与之相比，不管是大部分海贼想成为海贼王的梦想，还是革命军想推翻天龙人统治的目标，都黯然失色。

但是，就算妖王和妖王海贼团再强，又怎么可能独自对抗整个世界？

摩根斯感觉自己上贼船了，还是那种马上要撞上冰山的贼船！

他斟酌了一会儿语气，强笑道：“妖王船长，这件事，我们是不是从长计议？”

孙旭平淡道：“你不愿意做，可以换人！”

心中又响起那隐隐约约的笑声，摩根斯嘴里发苦，毫不犹豫道：“没问题！保证完成任务！”

孙旭这才露出满意的笑容：“放心吧！我既然敢说这种话，自然是有底气的！”

但愿吧！

摩根斯情绪不高。

他不知道什么底气能让妖王海贼团打赢整个世界！

就算加上革命军的力量也不够！

他觉得自己和世界经济新闻社的前途一片黑暗，根本看不到任何光亮。

之所以没有彻底自暴自弃，是因为他想亲眼看看孙旭走向灭亡。

就算他到时候要陪葬，也可以安心了。

“那这件事就交给你了，我希望行动尽快开始！”孙旭道。

说罢，他、娜美和诺琪高三人的身影在摩根斯疑惑不解的目光中缓缓消散。

“他们也是这样进来的吗？难怪！”

摩根斯恍然。

不过，他心中还有一个疑问。

世界经济新闻设总部，也就是他们现在所在的地方，其实是一个巨大飞艇，是可以移动的！

他很清楚世界经济新闻社的诱惑力，为了避免被人找上门来，一直以来都不停地移动总部位置。

每次转移前，连他自己都不知道要去哪里。

他们是前几天才转移到这里的，除了电报电话，几乎没有和外界联系过，妖王是怎么知道他们的位置的？

“社长！社长！社长？！”

摩根斯从沉思中被唤醒，茫然道：“什么事？”

手下奇怪地看了他一眼，问道：“这个新闻，要放到明天的头版头条吗？”

摩根斯刚要点头，随后猛然惊醒：“不！”

他目光扫过整个房间，发现昏迷的员工不知何时全都醒了过来，而且，每个人都神色如常，似乎没有察觉到自己昏迷了一段时间。

摩根斯再次感觉到了妖王的恐怖，深吸了一口气，缓缓道：“从明天开始，我们刊登更劲爆的新闻！”

妖王海贼团固然声名赫赫，但是，他们的名声更多的还是流传于新世界，流传于强者之间。

对于普通人来说，妖王海贼团再强，也只是一伙海贼。

但是，天龙人，或者说世界政府不同！

他们的影响力才是遍及整个世界！

这一步迈出去，就再也无法回头了！

“最后的疯狂吗？好像也不错！”

摩根斯嘴角渐渐咧开。

他敢肯定，接下来这段时间，一定是世界经济新闻社的报纸卖的最疯狂的时间！

不过他也明白，这只是烈火烹油，是虚假的繁荣！

世界政府不是他们一个报社能够抵抗的！

做下这种触及天龙人底线的事，意味着世界经济新闻社的寿命也进入了倒计时！

除非……

“来吧，让我看看，你是在疯狂中灭亡，还是真的能够走上王座！”

摩根斯张开双臂，高呼：“小的们，都行动起来！准备改变世界吧！”

“是！社长！”

众人大声回应。

……

“我脸上有什么东西吗？”

孙旭摸了摸自己的脸颊，忍不住问道。

从刚才开始，诺琪高就不断盯着他看，每次他看过去，就立刻转过头去，像是受到了什么惊吓。

“没！没什么！”

诺琪高立刻摇头。

娜美看不下去了，作势就要开口，诺琪高想阻止她，但没有成功。

“就是你刚才的样子和她认知中的样子差距太大，被惊到了了！”

诺琪高有些无奈，也有些不好意思。

就如娜美所说。

在她的记忆中，孙旭一直是个非常温和的人，虽然是非常厉害的大人物，但身上完全没有架子。

孙旭刚刚表现出来的强势霸道，言语中流露出的压迫性和侵略性，完全击碎了她的认知。

“就因为这个？”

孙旭摇头轻笑：“那老杂毛可不是什么良善之辈，对他没必要客气！”

不需要说太多，黑暗世界的帝王，这个身份就足够了！

诺琪高懵懂地点头。

她只是一个普通的乡下女孩儿，连可可亚西村都没有离开过几次。

世界经济新闻社发行的报纸她看过，但对世界经济新闻社的社长是一点都不了解。

娜美好奇道：“你是怎么说服他的？还有，你就这么走了？不怕他耍花招吗？”

“我送了他一个礼物，他很喜欢，就答应为我做事了！至于他会不会耍花招……”

孙旭的笑容有些意味深长：“我相信他不会那么做的！”

摩根斯的第二人格，只是暂时被他封印起来了，并且设定了一些重启程序。

如果摩根斯真的做出对他不利的事，一定会后悔的！

其实他有想过直接用第二人格取代摩根斯，但最后还是放弃了。

毁灭容易，创造困难，这是亘古不变的真理。

他凭借神念的便利，不管是直接摧毁灵魂，还是搜索记忆，都轻而易举，但是，想创造一个完美无缺的新人格，还力有未逮。

摩根斯的第二人格中，蕴含强烈的毁灭倾向，虽然更加忠诚，但也会跟更加不可控！

那不是他想要的。

更何况，新人格就算有摩根斯的全部记忆，但智慧、理念这些东西确实不相通的。

总之，分析利弊之后，孙旭发现，还不如留下摩根斯。

反正有留下后手，就算他真的不知好歹，也能随时处理。

娜美瞥了他一眼，知道肯定没有他说的那么简单。

不过，她也只是随口一问，对这些事情并不怎么关心。

“你心里有数就好。”

她点点头，问出了自己真正关心的问题：“接下来我们要去哪？”

“带你们去一个特别的国家！”

孙旭弹了弹手指，似笑非笑道：“制造了历史正文的国家，和之国！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="70433928"  chaptername="第五百三十三章前往和之国">加入书签</a>
</div>
