    当初林智妍为什么找上他，李承佑心知肚明。

    他性格虽算不上伟光正，但在信誉上还是很讲究的。

    既然他接受了林智妍，那就没打算糊弄她，等价交换这一原则李承佑还是遵守的。

    《想见你》这部电视剧基本上算是S.M公司的自制剧，不可能会用外面的女主，白白地便宜外人。所以即使李承佑是编剧，有很大的话语权，也没办法强推林智妍上位。

    其他不说，单是林智妍的知名度和演技，就没有多少说服力。

    而在这部电视剧中，除了女主外，又没有多有份量的女配，那么再把林智妍塞进去，就没有什么必要了。

    李承佑对林智妍其实早有安排，在下一部电影中，林智妍会是重要女配。

    也算是回报了林智妍陪他这么久。

    只不过。

    李承佑暂时没打算告诉林智妍而已。

    毕竟在电影没有正式筹拍之前，一切都属于未知数，万一计划有了变动，到时候又要违背承诺，反而会搞得他言而无信似的。

    没办法。

    世事无常，计划永远赶不上变化。

    所以为了避免发生意外让自己显得言行不一，也为了减少一些没必要的麻烦，年龄到了一定的岁数，人最应该学会的就是懂得闭嘴。

    挂断电话，李承佑上床休息。

    一觉醒来，已经是下午六点多。

    夏季昼长夜短，天光还是大亮，李承佑洗漱之后，换了身衣服，便准备打车前往YG。——之前在车上他答应过晚上陪金智秀一起吃饭。

    一路无话。

    预估着时间金智秀也该训练结束了，到了YG公司附近，李承佑给金智秀发了条短信。

    结果金智秀回复他课时延长，还要再等半个小时左右。

    李承佑也无所谓，看附近有家咖啡店，便迈步走了进去，点上一杯咖啡静静等待。

    坐在靠窗的位置，一边喝着咖啡，一边观察着街上的行人，李承佑正惬意地享受着宁静的时光，忽然一道清脆的女声在一旁突兀响起。

    “您好。”

    李承佑闻声看去，映入眼中的是一个长相清秀的女生。

    女生个子不低，大约1米65左右，披肩长发，鹅蛋脸，穿着一件印花长裙，胸口鼓鼓的，很有料。

    李承佑忍不住就多瞄了两眼。

    男人嘛，大家都懂得。

    但看着女生，李承佑又有些诧异。

    这女生穿着打扮也不像服务生啊，脸庞看着童颜，似乎还很年轻，但李承佑前世经历过的妹子也不在少数了，一眼就瞧出来女生的年龄至少在25岁以上。要不然也不会看着像熟透了的水蜜桃一样，给人一种掐一把就水嫩多汁的感觉。而他很确定的是，他之前没见过女生，跟女生也不认识。

    难道是见我长得帅，过来搭讪我的？

    李承佑心底泛起了嘀咕。

    微微点头，李承佑正要开口，女生提前了李承佑一步：“您好，请问您是李承佑导演吧？”

    呃？

    李承佑惊讶了。

    这妹子认识我，还知道我是导演，不会是遇到粉丝了吧？

    他虽然很少接受采访，但少，不代表没有，网络上还是有一些他的报道和照片的。

    再怎么说他也是导演，不可能跟媒体完全绝缘。

    点点头，李承佑道：“我是。请问……？”

    女生忙笑道：“您好，李承佑导演，我叫刘仁娜，是一位演员。刚才无意间认出了您，冒昧过来打扰，还请您能谅解。”

    “噢。”

    女生这么一说，李承佑秒懂了。

    穿越过来几个月了，李承佑对韩娱圈的情况也有了一定的了解。

    其实也不仅仅是韩国，就算是在国内和欧美，导演和演员也大多是选择和被选择的关系。只要艺人的知名度和地位没有达到一定程度，在供求关系上艺人永远是被动的一方。甚至艺人的知名度和地位达到一定程度了，本质上其实也同样还是处于被选择的一方。

    在韩国这个等级森严的国家就更是不用说了，艺人的排名电影演员还是处于第一等的呢，更别说位于电影演员之上、像李承佑这样小有名气的电影导演了。

    艺人想要红，就要学会争取和把握每一次机会。

    就像是前世李承佑听闻过的发哥的故事，为了在电视台大佬们面前混个脸熟，引起高层们的注意获得机会，发哥经常守在电梯门口与人问好刷存在感。

    也就如此时的这个叫刘仁娜的妹子一样。

    认出他后基本没怎么犹豫就上前问好了，问好不见得自己就能记住这个妹子，但万一要是能留下印象对这妹子来说就等于多了一个机会。——搞不好他哪天选择演员时偶然想起了这个妹子就给了她一个角色呢。

    这在娱乐圈里是很常见的事情。

    在几个演员同时竞争一个角色时，若是人气和实力相差仿佛，那当然是能给导演留下印象并且让导演更熟悉的演员会更占优势。

    又或者是，导演在选择演员时，脑海里对某个演员有印象，又觉得角色恰好适合，那演员又领先了同行一步。

    这就是娱乐圈的规则之一。

    竞争，随时随地。机会，也靠自己争取。

    总想着天上掉馅饼，机会砸到头上来，那基本跟买彩票差不多。

    更别说只是打声招呼问好，对自己又没什么损失，还显得懂礼守礼了，又何乐而不为呢？

    尽管实际上刘仁娜年龄比李承佑要大，从年龄来论刘仁娜才是前辈，但此时李承佑在座位上坐着，刘仁娜则站在一旁，但双方却谁都没觉得对方失礼。

    辈分这东西也得看地位而论。

    看着刘仁娜，李承佑笑着点点头，却坐在座位上动都没动，只随口敷衍道：“你好，刘仁娜xi。”随后，也没请刘仁娜坐下，又看似闲聊道，“我在这里等一个朋友，刘仁娜xi是自己一个人过来，还是跟朋友也约在了这里？”

    这其实是一句暗示：我还有事，没空跟你瞎扯，打过招呼就赶紧撤吧。

    毕竟李承佑跟刘仁娜又不熟，对于这种突然蹦出来的妹子，从刘仁娜开口介绍自己是演员，李承佑就明白了她的小心思，懒得跟她再多废话。

    而刘仁娜？……也是秒懂。

    听出了李承佑不想跟她多谈，很知情识趣地浅浅笑道：“我正准备回公司，路过进来买杯咖啡。那李承佑导演，我就不打扰您了，您先忙。”

