    一路无话，陈子漠兄弟三人很快回到了所租借洞府之处。

    　　跟陈子木和陈子初人说了一声后，陈子漠就回租借的洞府去了。

    　　就在不久前，陈子漠知道了长裙女修的名字——汤瑜，这还是借了陈子辉的光。

    　　陈子漠在向汤瑜介绍了陈子辉后，陈子辉就有点恬不知耻的去和汤瑜聊了起来。

    　　认识三十多年了，陈子漠还不知道陈子辉这么油嘴滑舌，不一会儿就知道了汤瑜的名字。

    　　局外人几乎都能看出了陈子辉对汤瑜有意思，就更别提汤瑜自己了。

    　　不过汤瑜没有第一时间表态，而继续和陈子辉聊着，还会时不时问陈子辉一些无关紧要的问题，有点想了解陈子辉的意思。

    　　聊着聊着，陈子辉就话里话外都向汤瑜透露自己是名炼丹师，有办法搞到定颜丹。

    　　看到这一幕的陈子漠，不由得想起了自己那道渺无音讯的传信。

    　　没过多久，正在和汤瑜聊的热火朝天的陈子辉暗地里给陈子漠三人传音：让他们先回去，自己一会儿就回来。

    　　就这样，陈子漠三人就先回到租借洞府的地方去了，陈昌轩和陈子辉则是“不知所踪”。

    　　……………

    　　洞府内，陈子漠拿出两个白色玉瓶，打开其中一个玉瓶，里面装的正是五颗洗髓丹。

    　　这五颗洗髓丹，陈子漠计划给陈鸿服用三颗，剩下的两颗给陈子罡。

    　　服用了万年绿柳的白氏，可以活四个甲子，与一名筑基修士的寿命相当。

    　　如果陈子罡不能筑基，一定会比白氏先走，这是陈子漠不想看到的。

    　　为了让陈子罡成功筑基，陈子漠只能用尽一切可行的办法让陈子罡尽快提升修为，并尽量给他多准备一两颗筑基丹。

    　　洗髓丹加上一瓶修为精进的丹药，足以让陈子罡突破当前修为，成为练气后期修士。

    　　将两瓶丹药收入储物袋中，陈子漠清除脑海中那些没用的东西，开始继续控制经脉内的法力。

    　　………………

    　　与此同时，青芫山上，陈扬华、陈昌邑和陈昌鑫三人面面相觑的坐着，脑海中回想起五头山赵家、彦林王家、古岩许家和红林李家四个家族族长各自留给陈昌轩的话。

    　　赵家族长：“赵家愿以痕沙坊市半成份额向陈家求取一枚育元丹。”

    　　王家族长：“王家也愿以痕沙坊市半成份额向陈家求取一枚育元丹。”

    　　育元丹虽然是三阶上品丹药，对筑基后期修士的修为也有着不错的精进作用，但一枚也只价值三四千下品灵石。

    　　而痕沙坊市半成的份额，每年就能分到三四千下品灵石，两者价值的差距是一目了然。

    　　许家和李家没有拿痕沙坊市的份额求丹，但是却用几件总价值上万的灵物向陈家求取一枚育元丹。

    　　两家只拥有痕沙坊市一成的份额，自然时不会轻易让出自己手中的最有价值的东西。

    　　不过用数倍价值的灵物求一枚育元丹，两家的意思也很明显。

    　　陈扬华三人都明白，这是四家在示弱，承认青芫陈氏是西沙郡第一家族，心甘情愿的身居其后。

    　　在此之前，陈氏虽然是五个家族中最强的存在，但比其他四个家族也强不了多少。

    　　所以另外四个家族根本不承认青芫陈家是西沙郡第一家族，并在一定程度上彰显自家得实力。

    　　尤其是五头山赵家和彦林王家，在那个时候，这两家与陈家的差距并不是很大，超越陈家也不是不可能的。

    　　在那样相互促进的情况下，西沙郡五个家族的实力都在增强，每一年都比上一年的实力更强。

    　　只不过陈家实力增强的速度相比另外四个家族要更加快一些，特别是在最近的这二十多年，陈氏的实力疯狂增加。

    　　筑基修士的数量增加了将近一杯，护族灵兽青风鹰成功突破了，成为万中无一的大妖——青风鸾。

    　　也正是大妖——青风鸾的存在和陈昌轩在兽潮之中的大杀特杀，逼得让西沙郡另外四个家族不得不向青芫陈氏低头承认，青芫陈氏是西沙郡第一家族。

    　　虽然西沙郡第一家的称号并不能给陈氏带来什么实际的收入，但是却能让西青洲更多的势力和更多的修士知道西沙郡的青芫陈氏，知道青芫陈氏实力并不弱。

    　　更多的势力知道青芫陈氏的存在和强大，这对陈氏日后的商业交易，族人外出历练都有着不错的保护作用。

    　　一些以后可能会遇到的龌蹉之事，在对方得知是青芫陈氏后，可能就不会出现龌蹉之事，或者说会减轻一点儿。

    　　这就是一个名声外显的势力的益处，在对付这个势力的修士时，那些人会考虑更多，到底值不值得这么做。

    　　名声外显有好处，相对的也有坏处，能人仇人更加迅速快捷的找到你。

    　　……………

    　　如此比较重要的事，陈扬华三人不敢私自做决定，便只能先拖着，等陈昌轩从金阳坊市回来后，再做决定。

    　　只是这件对于陈氏来说比较重要的事，却是对四个家族来说十分重要。

    　　得不到回应的四个家族，会不自觉的让他们认为陈氏对他们的家族有意见，会动手排除它们。

    　　虽然大赢王朝有律法规定，王朝内的各个家族之间不能相互攻略，但是灭掉一个家族也不只是只有杀人灭族这一个方法。

    　　其他方法可能会需要更多的时间、花费更多的财力物力，但效果却是一样的，甚至更好。

    　　商业上的打压、猎杀落单的家族修士、亦或者在黑市出价请人猎杀这四个家族的筑基修士。

    　　慢慢的，被针对的这个家族的收入会减少，家族成员也会陷入恐慌，筑基修士也一个一个的减少。

    　　时间一长，一个族人凝聚力不强的家族，自然就分崩离析，最后走向灭亡。

    　　这样的事，在大赢王朝上万年的历史中，不知上演了多少次。

    　　本来陈扬华三人是不想给陈昌轩传信的，因为他们都明白陈昌轩会拍卖会结束之后返回家族，没有对陈氏特别重要的事，是不会提前返回家族的。

    　　但是四个家族族长不停追问，以及愿意付出更加沉重得诚意，让陈扬华三人向陈昌轩发出了一道传信。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

