    

    “啊！！！“

    高分贝的声音无疑就是一种类似于技能攻击一样的东西。

    而关于这方面，身为女性的同胞们尤为擅长，不管是有没有能力的，只要天生长着这么一副好嗓子，必然能对人造成一定的心理乃至于生理上面的伤害。

    所以关于这方面来说，女人不管是不是能力者都不可以藐视甚至是小瞧她们，因为你永远无法想象的到一个处于沉静之中的女人有多么的可怕。

    于是，由此原因王小明脸色难看的被无情吵醒了。

    这高分贝巅峰尖叫声，就如同还要的吟唱一般，让王小明有些无从适应，这就算了，他都已经示意对方停下来了。

    结果对方依旧是为我独立的在自顾自的尖叫。

    不知道的还以为他对她做了什么了，想到这里，王小明心中就灵敏的升起了一股不妙的感觉！

    他迅速朝着周围看了一圈，葛菡芸不在！

    不能靠近她！

    不然等一下就会有一小段就算是跳进黄河也洗不清的关系！

    所以警惕的他决定保持着原样，对少女也是不管不问不靠近，为的就是保命！

    同时心道:

    你吼吧，吼累就歇着，吼破喉咙了，我也不会理你，但是说不定会有人来救你了。

    但是女人，你休想让我靠近你半步！

    就这样，王小明双手掩盖住耳朵，面无表情的看着眼前的这个他救回来的妹子在吼。

    而这个过程足足吼了一分钟，王小明都十分的惊讶，忍不住给对方点个赞。

    这肺活量，简直了。

    对方的能力不会就是这个吧？

    想到这里，王小明也是看到了葛菡芸从浴室里面出来了。

    看她的样子似乎刚才是去洗漱了。

    她冷淡的看着眼前的这个情况，表情看似没有任何波动，但是王小明是知道的。

    以他的敏锐，自然是感觉到了葛菡芸的这个眼神期间多次扫向可他，就像是再三确认是不是他做出了什么背德的事情。

    说到这里，王小明就忍不住也给自己点一个赞，他果然是一个机智的人！

    要不然现在定然会无端遭一顿毒打！

    而这时候，诺菲也停了下来了，醒来的第一时间，她就发现了自己在陌生的房间，然后眼前有一个陌生的男子！

    身为一个单身的花季少女，这不能不让她多想，或者说是精神出现奔溃了。

    所以她只能用叫声来宣泄，但是就在看到了葛菡芸出来的时候，她发现事情可能想得跟自己有些出入了。

    因为出来的女人实在是太漂亮了，就如那高高在上的女神一般，高冷，优雅，一种属于成熟女人的美丽尽在她的身上提现出来。

    这时候就算诺菲再怎么慌，她也知道事情可能有问题了。

    但是由于先前的原因，这时候诺菲又有些不好意思开口了。

    一下子小小的空间气氛就显得尴尬了起来了。

    王小明见此，心想到，只要我不尴尬，尴尬的就是你们！

    反正他就是不要先出声！

    唯有葛菡芸完全不在意现场的气氛，冷静的问到:

    “发生什么事了？“

    “没什么，就是这个丫头醒来就瞎叫，可能是有什么特殊的起床癖吧？“

    王小明耸了耸肩膀事不关己的说到，毕竟机智的他虽然第一次遇见这种情况，但是实际在脑内已经是模拟了不知道多少遍了。

    所以完全就是不慌！

    只要我表现得足够冷静！

    那么事情就有的谈！

    哪像那些家伙，稍微有些惊变就变得不知所措，强行朝着社死方向狂奔。

    这不，被王小明率先开口说了之后，那个谜之少女A当即就是脸色红了起来，有些不好意思的用被子遮住了自己的脸。

    呵~女人，看吧。

    这时候知道了自己似乎误会了些什么，诺菲沉默了片刻不好意思的问到:

    “那个，请问这里是哪里？我为什么会在这里？“

    王小明眨了眨眼睛看着对方，有些意外，这是失忆了？

    但是随即是想到了自己到的时候她已经是昏死了过去，王小明点了点头，然后说到:

    “这里是旅馆，你是我捡回来，现在你也醒了，你可以走了。门口在这边。“

    说时，王小明朝着门口就是值了过去，一副要赶客的样子。

    葛菡芸见此并没有说什么，只是认真的看着诺菲，让她选择。

    而这时候，被王小明这么一说的诺菲也是懵了。

    没有目的？

    或者说已经是达成了？

    这就要让她走？

    想到这里，诺菲揉了揉自己的太阳穴，试图回想起些什么。

    很快记忆便是犹如潮水一般涌了过来。

    她想起来了！

    “对了！“

    昨天她好像被马班的那群人给追着的，然后自己宁死不屈，好像还受伤了！

    想到这里，诺菲赶紧的朝着自己的背后摸了过去！

    想要确认是否是事实，但是不摸还好，一抹就发现一惊人的事实！

    她愣住了！

    没有！

    不止是伤口！

    就连里面的内衣也没有了！

    难道！

    诺菲赶紧的掀起了被子，头朝里面看了过去。

    发现是自己的裤子没动过！

    这时候她才送了一口气！

    那么现在问题来了，昨天的事难道是做梦吗？

    为此，诺菲手又朝着自己的背后摸了过去，还是从衣服下面将手伸了进去。

    光滑平整，完全就没有伤痕，当然……内衣也没有。

    所以这到底是怎么回事？

    王小明看着眼前这个，一让走就开始一惊一乍的，而且做起了奇怪的行为的谜之少女A，王小明一瞬间有了这该不会是一个专业碰瓷的吧？

    完全就是看不懂对方的行为是在干什么。

    倒是葛菡芸看懂了，不知道什么时候，她已经是为自己冲了一杯热咖啡了，坐在沙发的这边的王小明都闻到了，此时正端着杯子抿了一口，然后说到:

    “你的衣服在地下，我帮你换的，你现在穿的衣服是是酒店的，还有你身上的伤应该是被王小明给治好了，好了，你要是没什么事就快点离开吧，我们也准备走了！“

    治好了？！

    她再说……什么？

    诺菲有些不敢相信的看着这个充满了女性魅力的高冷女人。

    然后又看了看这个似乎是叫做王小明的男人。

    此时百般无聊的王小明见对方那惊愕的小眼神看了过来，当即就是不高兴的说到:

    “看什么看，没事就快滚吧。“

    说起这个他就来气了，地上的衣服，对哦~

    昨天他就是因为这个在外面站了一个晚上了呢。

    哼，霸着我的床不说，一起来还想诬陷我，要不是我极致，早就着道了。

    你就是个坏女人，想到了这里，王小明一下子将整个晚上的坏心情都朝着诺菲发泄了过去。

    不过他并没有直接说出，只是让诺菲觉得有些莫名其妙的，甚至是生气了。

    什么呀，这个男人，一副很了不起，拽的要死的样子。

    是本姑娘欠你钱了吗？

    (王小明:是的~你以为救你是免费的吗？我只是不好意思收而已。)

    还是本姑娘得罪你什么了！

    (王小明:呵呵，你还睡着我的床了，你说得罪我什么了？)

    于是诺菲也是来脾气，上火了，走就走！

    当即就是潇洒的被子一翻，也顾不得问王小明是怎么做到的，将她的伤一晚上(准确的说是一分钟都不到)就给治好了。

    来到了床边。

    果然就如那个漂亮的女人所说，她的所有东西都在这里了。

    哦？还有一件羽绒服。

    “那个，这个不是我的……“

    “是我的，送你了，不要了，沾满了血！“

    王小明再次没好气的插声道。

    这时候诺菲也是发现了王小明身上只有一件薄薄的长袖而已，按照他刚才的话来说，应该是昨天给自己保温的，也对，昨天天气好像很冷，而她受伤了……很快诺菲就是想到了原由，心中一暖身体一愣。

    可谁之想到了王小明那可恶的嘴脸，当即就是不愿意留下来了。

    有什么了不起！

    你以为救了本姑娘就可以对本姑娘这么拽了吗？

    你谁呀！

    诺菲也是来气了的状态，所以即便心中有感激，也是死鸭子嘴硬，然后一点的不留情的穿上了自己的帆布鞋，然后气呼呼的起来了。

    不过她她并没有拿那羽绒服，这算是赌气吧？

    但是这时候那个看起来冷冷的漂亮女人说到:

    “拿上吧，其实也没沾多少血，外面天气冷。“

    说时，葛菡芸走了过去，从地上捡起了衣服，给诺菲披上了。

    一下子，诺菲感觉到了自己身体好像被一股温暖给包裹住了。

    很是神奇！

    因为刚穿上的衣服总会带上几分寒冷，但是这个漂亮的女人给披上的时候，她只感受到了温暖。

    “这是……“

    “走吧~我们是来旅游的，今天也要走了。“

    说完，葛菡芸冷漠的朝着王小明看了一眼，吓得王小明一个激灵，这时候葛菡芸才说到:

    “你感激去洗漱一下吧，等下我们就回去了。“

    “哦~“

    大佬发话他怎么不敢不遵从，唯有唯唯诺诺的走去了浴室的那边，走过诺菲的面前的时候，他还狠狠的瞪了一眼。

    这时候，饶是气在头上的诺菲也是看的出来了，这里话是的是她背后的这个很漂亮的姐姐！

    君不见，对她恶言相向的可恶的家伙瞬间就被这个好看的大姐姐驯服的服服帖帖的吗？

    想到这里，诺菲也是气消了一大半了。

    穿上了披在她身上的羽绒服，然后还是有些不死心的样子，回头问到:

    “那个姐姐，你可不可以告诉我昨天发生了什么事了呀？“

    葛菡芸淡淡的看了这个眼神充满了希翼，似乎非常希望自己将昨天的发生了什么事告诉她。

    不过葛菡芸这时候摇了摇头，诺菲以为对方这是拒绝告诉她，但是很快葛菡芸又是轻轻的道:

    “我并不知道发生了什么，因为是王小明带你回来的。“

    “哦~“

    诺菲有些失望，不随即又是换了一副乐观的表情说到:

    “那个姐姐，我叫诺菲，你呢？“

    “葛菡芸。“

    “好的，谢谢芸姐姐的帮助，我走啦~“

    说完，诺菲很快就是朝着门口的方向跑了过去，经过浴室的时候，她还特意的看了一眼，此时的王小明正满嘴是白泡，样子看起来有些滑稽。

    轻轻的一笑心道:葛菡芸，还有王小明吗？我记住你们了！

    然后很快就是开门出去了。

    而王小明则是狠狠地瞪了对方的背影一眼，心道；看什么看死女人！你想要害死我啊！

    我是不会跟你好上的！

    说时，还用力的刷了几下自己的牙齿，弄得他的牙龈有些生疼，才减缓了力道。

    离开了旅馆的诺菲很快出到了街道，然后便是惊讶的发现，这条街不就是他昨天从小巷子出来后的街道吗？

    这么说，那个王小明应该是从窗户上看到了她受伤被追赶的样子，赶紧过来救援的吗？

    想到这里，诺菲心中又是一暖，同时想到，虽然他的嘴很臭，但是意外的心地还蛮善良的。

    诺菲拽了拽她身上的羽绒服，正如芸姐姐所说，外面的气温很低，非常的冷。

    她很庆幸有这衣服，不然估计她会冻僵了的……

    真是两个可爱的人，虽然对于他们赶自己走这点有点不愉快，但是总得来说他们是好人呢~

    想到了这里，诺菲的脸色就是寒了下来，心道:

    马班吗？

    很好！

    这账我们记下了！

    还有这次回去得彻底调查一翻才行！

    我的行踪竟然是暴露了！

    看来是有内鬼！

    而且奶奶给的东西也被他们给抢走了，看来这次回去有的忙了！

    终究还是她的力量太弱了，回去得好好计划一下变强训练了！

    诺菲表情冷若冰霜了下来，身上那种属于少女的阳光天真活泼可爱瞬间消失了。

    取而代之的是一种像葛菡芸一般寒冷孤高的上位者气势。

    但很快，随着她的表情切换，她身上的这股气势很快就消失了，仿佛不复存在一样。

    ……

    “她是谁呀？“

    王小明站在阳台边看着那个在街边顿了顿的身上散发着一股上位者气息的迷之少女A有些惊讶的道。

    而她旁边则是同样站着一个女人，是葛菡芸，她非常的淡定同时淡淡的说到:

    “她说她叫诺菲。“

    说完，葛菡芸便是给了王小明头一手刀，然后转身离开冷冷的道:

    “都走了，还看？要不要去送她一程？“

    “啊这~哈哈，不用了……我们还是回家吧，回家要紧回家要紧……“

    王小明赶紧就是屁颠屁颠的跟了上去，生怕对方把他给抛弃了。        

