    要是一般的女人这种时候肯定不好意思说话了，又或者急着解释什么，可是谢雯从来都不是按照常理做事的女人。

    “程部长还真是对兄弟重情重义，可惜我不是陶华的正规老婆，像我这样的人社会上统称为小三。

    我们这种女人从来都是不要脸的，今天能跟这个男人睡明天也能跟那个男人睡，我看程部长比陶华帅多了，又没结婚，你可比陶华更适合我。”

    不要脸！

    程大伟在心里鄙夷一声，压低声音嘲讽：

    “像你这样直白的女人我还真是头一回见到，不过恐怕要让你失望了，我对你没兴趣，你也不用自作多情。”

    谢雯半点不气馁。

    她不仅不气馁反而表现出一副斗志昂扬的样子：

    “人嘛，总要有点理想才行，程部长对我没兴趣说明我下的功夫还不够，我既然想追你自然要大胆争取。”

    程大伟口中冷“嗤”一声不再说话。

    正好到了包间门口，服务员迎上来热情招呼：“各位领导，饭菜已经帮你们准备好了，请进！”

    程大伟在一群人众星拱月下进了包间，发现包间还挺有特色。

    四周都是清脆的竹子做装饰，看起来像是真竹子，繁茂的绿植中间摆了一张古色古香的桌子，桌上已经摆满了各种美味佳肴。

    程大伟坐在最里面位置，谢雯坐在他对面。

    酒桌上，谢雯不时殷勤给程大伟敬酒夹菜，明眼人个个都能看出她对程大伟那份心思，只不过没人说出来。

    事不关己高高挂起。

    何况谢雯和程大伟都是单身，如果谢雯真能把经济发展园区最帅的男人拿下，也是工会人的荣耀。

    饭局吃到一半，程大伟接到孔三凤打来电话。

    自从南元浩的老婆上次闹了一番之后，南元浩乖乖的回去了，到了盛京听说卢文明被胡欣然刺死，很是高兴！

    专门又来了园区一趟，参加了卢文明地葬礼，让人很是难理解公子哥们的行为风格，回去的时候把孔三风也带走了！

    奈奈的，狗改不了吃大变！

    程大伟听到孔三凤在电话里说：

    “南元浩让我打电话跟你说一声，让你今晚连夜赶到盛京，因为明天一早天阳集团将派出调查组对你展开调查，你可能就失去自由了。”

    程大伟讶异，“天阳集团”和“派出调查组”两句话让他脑子里轰的一声炸开。

    他想不通自己到底犯了什么事，居然会惊动了盛京天阳集团总部的领导派出调查组来调查自己？

    这事发生的太过突然。

    程大伟快速在脑子里盘算了孔三凤打来这通电话内容的真实性，发现孔三凤应该没有任何理由故意耍弄自己。

    尤其是上次南元浩的老婆来捉奸，若不是自己及时赶到，无论是孔三凤和南元浩都难逃一劫。

    他不动声色对着电话说了声，“好的，我知道了。”

    接着把电话收起来，起身跟在座各位说了声，“抱歉，有急事要处理先走一步”转身就往包间外走。

    谢雯赶紧跟在后面追，边追边喊，“程部长，你急急忙忙要去哪呀？我送送你吧？”

    这个节骨眼上程大伟哪里有心思搭理无聊的谢雯？

    他装作没听见快速下楼，让司机把自己送到丁凤珍酒店。

    气的谢雯站在楼梯上跺脚发脾气，“这家伙也太无情了！本来还想今晚拿下没想到居然逃走了？

    哼！老娘喜欢的东西，一定会得手，讨得了一时，逃不了一世！”

    程大伟一上车立刻重新拨通孔三凤的电话，问她，“究竟怎么回事？为什么南元浩突然打电话要我去盛京找他。”

    刚才在包间里人多嘴杂他没敢多说什么，这会车上只有司机刘三运一人，他便没什么好顾忌。

    孔三凤说：“听说是卢文明的死让卢家人迁怒到你身上，南元浩也是听说了消息才会让我通知你立刻去一趟盛京。”

    听到孔三凤口中说出“卢文明”的名字，程大伟对她说的话基本相信了七七八八。

    卢文明的确跟他一直关系不睦，他在经济发展园区的地盘上突然死于非命卢家人有所迁怒也算正常。

    听说卢文明有个叔叔在盛京很有权势，这也就解释了为什么南元浩火急火燎让孔三凤通知自己去盛京跟他见面。

    南元浩的想法应该跟自己一样，“卢文明的叔叔要想在江南省耍阴谋手段解决自己替他侄儿报仇应该不是什么难事，但到了盛京就不一样了，那里他未必能一手遮天。”

    黑色轿车在夜色中风驰电掣很快到了丁凤珍的酒店。

    程大伟平常过来都是直奔顶楼先陪妞妞玩一会，这一次却径直去了丁凤珍的总经理办公室。

    一推门看见丁凤珍坐在里面七上八下的一颗心顿觉安定了不少。

    丁凤珍见他一脑门子虚汗冲进来脸上不由一惊，她已经好几年没见过程大伟情绪失控，今天这是怎么了？

    她立刻从老板椅上跳起来，迎上前抓住程大伟胳膊问，“出什么事了？”

    程大伟看了一眼手机上显示时间，现在买飞机票去盛京还来得及。

    他没时间跟你丁凤珍多说什么，一把抓住她胳膊：“你马上收拾行李，多带些钱，让刘三运留下来照顾妞妞，你跟我去一趟盛京。”

    丁凤珍问，“现在就走？”

    程大伟点头：“现在就走，有什么话飞机上我再跟你说。”

    丁凤珍从程大伟难得一见的急切表情中意识到事情非比寻常，她没有多余的话，赶紧上楼收拾东西。

    刘三运把两人送到机场正好赶上当晚最后一班赶往盛京的飞机，程大伟临走时嘴巴靠近刘三运耳边叮嘱几句。

    刘三运连连点头，笃定眼神看向他回答：

    “您放心！”

    没有什么不放心的。

    在程大伟心目中，丁凤珍和刘三运都是自己没有血缘关系的亲人，一次次同甘共苦的经历早已让他对两人非常信任。

    直到坐上飞机，丁凤珍才有机会问程大伟：“到底出什么事了？为什么突然要连夜飞去盛京？”

    程大伟扭头看向丁凤珍，从未有过的严肃表情问，“你相信我吗？”

    丁凤珍点头：“当然。”

    程大伟重重叹了口气，把手里装满材料的档案袋全都交到丁凤珍手里，细细嘱咐：

    “这里面的材料每一份第一页我都写了说明，万一我到盛京以后遇上什么意外情况你依照上面的说明去做就行。”

