
满殿文武一听“李师师”的名字，顿时静了下来，纷纷放下杯筷站起，齐齐望向殿外，等着这名扬天下的绝代歌姬入殿。

连原本演奏的歌姬舞姬也一起停了下来，退到旁边。

一时间，大殿内外静得连针掉下来都听得到。

“李府千金李师师入殿面圣——”在通传太监尖细的吆喝声中，李师师在侍女流珠的搀扶下，莲步款款，轻盈地踏入了大殿。

淡淡的清香飘过，原本已极为明亮的大殿仿佛又明亮了几分，所有人都不由自主地屏住呼吸，目不转眼地望着这位恍如步入凡间的仙子般的绝色美人。

凝脂般的肌肤，乌黑柔滑的青丝，如月的眉黛，翦水的双瞳，配上脸蛋上淡淡的红晕、朱唇皓齿，组成一张美若天成、毫无半点瑕瑕的俏脸。那细柳般的腰肢，纤柔修长的身段，完美得足以让天下女子妒忌，最吸引人的是她身上那清雅如仙的绝俗气质，一袭淡淡如梦般的浅蓝色罗裙轻轻扬起，李师师便如踏着纤云，飘入了大殿中央，优雅至极，让人心醉。

众人都看得如痴如醉，大气都不敢透，怕惊着了这位仙子。

只有秦阳霍然惊觉，就在李师师迈进大殿的瞬间，他心脏猛然一跳，“火眼”已察觉到一股印象极为深刻的气息，那神秘女杀手的气息！

原来是她！她就是李师师，难怪“无情”宝剑会落在她的手里！

秦阳双眼杀气一闪而过。很快便隐没过去，现在局势极为微妙，哪怕他恨极这女杀手。也无法在众目睽睽之下出手杀她。

旁边的红玉丝毫没察觉到哥哥的异状，她的目光已完全被眼前的绝代歌姬所吸引，她还从未见过如此清雅绝俗的女子。红玉暗暗道：“我以为两位姐姐已算是天下无双的美人儿，想不到这个李师师竟可与两位姐姐媲美。”

李师师远远朝李政德微一施礼，随后纤手轻挥，所有的歌女舞女与乐手早与她配合默契，齐齐动了起来。带着忧伤的鼓乐流淌而出。

李师师轻轻挣开流珠的搀扶，柳腰轻摆，莲步如风。在乐声中舞动着曼妙动人的娇柔身姿和白藕般的双臂。她的舞姿翩跹脱俗，场上数十名舞女歌女不但遮掩不了她的风姿，反倒成为了与她舞姿应和的背景。

舒缓的前奏乐曲中，李师师樱唇微启。如珠玉般动听的歌声已回荡在大殿中：

“千红万翠。簇定清明天气。为怜他、种种清香，好难为不醉。

动听的声线，完美的唱腔曲调，配合她微带幽怨的神色，轻易便将全场众人的心思带到清明时节前后的春色美景当中。

花香人美，佳人倩影，深情款款。

酒未入口，便已醉了五分。

连对她心怀敌意的秦阳都听得入了神。原本他在大半年前听过黄惜文的歌声，已觉得极是美妙。此时与李师师的歌声一对比，简直如萤火对明月，相差何止云泥。

此曲只应天上有，人间难得几回闻。

只听得李师师续唱道：“我爱深如你，我心在，个人心里。便相看、老却春风，莫无些欢意。”

歌声缠绵悱恻，显浅直白却情深似海的歌词如春雨入夜，拨动着众人的心弦。

秦阳一恍神，仿佛看到夕岚的小小身影，那双深情至极的眼眸，在浍桥上甘愿生死相随的一跃……

原本以为，自己可以永远与夕岚姐姐执手相伴，直到春风老去、沧海桑田。但春风仍在吹拂，而伊人已芳踪杳杳。

夕岚，夕岚，我真的很想你了，你可以快点回来么？

秦阳眼眶发热，久久说不出话。

歌声不知何时已消失，乐声与舞姿也逐渐停了下来，但余音绕梁，萦绕在众人心中。

好一会，众人才如梦初醒，雷鸣般的掌声旋即响起，几乎要掀翻殿顶的琉璃瓦片。

李政德拍案赞叹道：“师师，你闭门两个月练就的这一首歌舞实在美妙非常，想来不出一日便会轰动开封，风靡全城。不知这首歌舞叫什么？”

李师师盈盈下拜：“谢圣上夸奖，这歌舞名为《万里春》，师师自觉这歌舞尚有不完善之处，还需继续改进。”她的动作优雅，声音清澈中带着妩媚，让人觉得哪怕是听她说话也是一种享受。

红玉忍不住出声道：“这位姐姐，你的歌声好听极了，现在我已极爱听，哪还需要什么改进？”这尚是她入殿后第一次说话，众人都惊讶地望了过来。

李师师微微掩嘴，笑语生香：“小妹妹过奖了。”她心里却暗暗奇怪，这个小姑娘的声音怎么听着有点耳熟，特别是她身透剑气，武功高得惊人。

李政德见红玉旁边的秦阳眼含泪水，正呆呆地望着窗外出神，便笑道：“墨卿，你可是被师师这首《万里春》勾起了什么心事？”此时“墨堤”已答应当副统领，李政德对他的称谓也跟着变了。他说罢又望了红玉一眼，似笑非笑。

秦阳这才霍然惊觉，知道自己失态了，顿时惊出一身冷汗。他勉强笑道：“李小姐的歌声有如天籁，让我这等粗人也沉醉其中而不自知，让圣上和李小姐见笑了。”

他一出声，李师师循声望去，目光落在秦阳身上。她最擅易容化妆，天下间哪有什么易容术能骗过她的双眼？昔日她为了刺杀秦阳，整整追踪观察了他数日，对他的一切言行举止了如指掌，此刻秦阳虽然刻意改变了声线音调，但动作的细微处依然流露出本色。

李师师脸上的血色霎时消褪。

是他！秦阳！他怎么易容来到开封了，居然还成为李政德的座上客？他难道是来找我寻仇的？

她的目光又掠过红玉，也跟着认出来了。是那个红梅师太的弟子！

昔日两大劲敌忽然出现在眼前，李师师平日里再会伪装，此刻眼眸中也不由自主地透出惊愕与慌乱。

别慌，他们应该认不出我的。李师师强行镇定下来，但秦阳正好与她目光相交，这动摇自然逃不出他的眼睛。

秦阳心中一惊，暗叫不妙，是她，果然是她，她竟也认出自己来了！也对，千面玉罗刹最擅长易容化装，怎么可能会看不出别人是否易容？

两人同时紧张得满手冷汗。

李师师勉强笑道：“两位身居显位，偏又面生得很，请如师师眼绌……”

李师师的身影正好挡在李政德面前，李政德在龙案上看不见两人的神情，便随口引荐道：“这两位是名扬天下的侠客，一位是‘河东第一高手、拳掌无双’的墨堤墨少侠，另一位是他的师妹，以剑术闻名的方玟方女侠。”

李师师听罢心中大定：好呀，秦阳你这小子原来是冒名顶替混入皇城的，只要我找机会揭破你的身份，你就插翅难飞了！

她松了口气，俏丽绝伦的脸上顿时现出甜甜的笑容，真是一笑倾城，群臣明知她是皇帝的意中人也不禁看呆了眼。

李师师司空见惯，轻笑道：“哦，原来是墨少侠与方女侠，师师虽醉心乐理，不懂江湖之事，也曾听闻过墨少侠和方女侠的名字……对了，好像还有一名少年高手也与墨少侠齐名，好像叫……秦什么来着？”

秦阳一直在用“火眼”监视着李师师，察觉到她心中敌意大增，又见她笑语嫣然，却有意无意地提起“秦阳”，哪不明白她的心思，他暗骂这玉罗刹歹毒，立时上前一步，站到桌边，与李师师相距不过半丈，脸上报了一个温和的微笑：“哦？原来李小姐不懂江湖之事，想必不会武艺。说来奇怪，我昔日曾在游历江湖之时，遇到一个年纪相貌与李小姐有几分相似的女子，她武功高强，还曾在我背上留下过一道剑痕……”他顿了顿，双眼炯炯，盯着李师师，决定只要她想揭穿自己的身份就立时出手，逼她显露武功并一举击杀她。

他现在武功大成，即使身份暴露，这开封皇城也未必困得住他，只是潜入皇城打探无字天书秘密的打算就成泡影了。他这次来开封，除了查实自己师父天冲道长的消息，无字天书里的宝藏也他的重要目标，只要能起出宝藏，就有足够的财力来巩固政权、让淮南和江南都可以休养生息。

李师师见秦阳目光中杀意毕露，话中更是别有深意，原本心中的得意顿时烟消云散。

他认出来我了！

李师师想到秦阳总会轻易瞧破自己的易容术，不由得遍体生寒。自己揭露他的身份，他和红梅师太的弟子联手未必便逃不出这开封城，但他公开自己的身份，李府怕是会遭到灭门之祸，更别说去救阿黎族的族人了……

饶是她身为天下第一杀手，平生遇到过无数次凶险，也未曾像现在这样惊惶过。她心思急转，大大的丹凤眼望着秦阳，笑道：“墨少侠名满天下，武功高强，又有方女侠作伴，天下间哪有人能伤你？想必是说笑了。”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818668"  chaptername="第四百一十六章  绝代歌姬">加入书签</a>
</div>
