    陆逊隐约的用余光扫视了一下管亥麾下的士卒，看着那群精气神明显不足，状态一般的士卒，结合跑过来这三个字，陆逊隐约明白了蒯越如此行为的意义，这不就是诈骗犯吗？

    甭管是什么原因，作为步兵能在两旬之内从葱岭跑到里海东部，还是带着行军粮草的那种，这绝对不是什么菜狗子，可从外表上看，就算是陆逊都看不出来这些士卒到底那一方面强大。

    这就很可怕了好不，一个不知深浅，不论怎么观察都很一般，但实际战斗力可以抬一手的精锐骨干，放在现在这种战场，那陆逊就不得不思考一下，葱岭那边坐镇的那位，是不是已经看出来了一些东西。

    陆逊将管亥引入营中，进行设宴款待，目前已经进入军事戒备状态，所以也就断了酒水，换成了牛羊奶。

    毕竟里海东部这边的环境也不差，陆逊在中亚碰了一个钉子之后，也开始就地收集安息野人，建造半永固营地，搞点农牧业什么的，降低一下后勤的消耗，总体而言干的还算不错。

    当然最主要的是背靠里海，渔业搞起来，填补一下后勤缺失还是没有什么问题了，别看在世界地图上里海看起来不大，也就一个大拇指大小，可实际上这玩意儿的面积接近四十万平方公里。

    这也是陆逊和阿尔达希尔之前一东一西，相安无事的重要原因，因为真要说的话，里海上连战列舰都能开，双方之间的距离很远了。

    “劳烦将军亲自过来，目前南部有阿尔达希尔麾下猛将巴克扎坐镇，我等也不好饮宴，只能备点简单的菜肴，还请将军原谅。”陆逊很是谦逊的对着管亥说道。

    “无需如此，无需如此，我管亥是个粗人，也就直说了，我来就是听你指挥的，白拿了国家这么多年的俸禄，这次其他军团腾不开手，用到我管亥，那我自当竭尽全力。”管亥连连摆手，很是诚恳的说道。

    管亥并不是在乱说，而是真的这么觉得，这家伙的心态其实很明确，吃了国家的皇粮，那么就该给国家干活，这不是什么交易，而是一个淳朴农民非常现实的思维方式。

    陆逊连连点头，管亥的信义是经过考验的，那是真正做到舍生取义的汉子，所以对于对方这种简单的思维，陆逊其实能理解，某些人将别人的好意当做理所当然，而有些人则会长久的记得别人的好意，很明显管亥就是后者。

    “我先大致将情况给将军叙述一下，有一部分是我基于当前的情况做出来的判断，将军若有疑问，请直接提问。”等吃饱喝足之后，陆逊将筵席撤了下去，开始谈及正事。

    “中散大夫当时也给说了一部分，说是阿尔达希尔出兵经略中亚，但细节部分并不怎么清楚。”管亥颇为郑重的开口说道。

    “是的，阿尔达希尔兵出赫拉特，曹司空现在有些腹背受敌的意思，而且坎大哈的水利建设尚未结束，时间太久，司空恐有断粮的危险。”陆逊点了点头解释道，然后将地图掏了出来，开始就地讲解。

    在陆逊细致的讲解下，管亥终于明白了当前是个什么情况，对于局势也有了较为清晰的了解。

    “当初两河之战的时候，我还和阿尔达希尔打过照面，没想到再见的时候居然是这样一个情况。”管亥挠了挠头说道。

    对于这种变化他倒没有什么特殊的感觉，准确的说，他的脑子比较简单，不会去想那些乱七八糟的事情，汉室让他干阿尔达希尔，那肯定有理由，他是个蠢人，不需要思考这些聪明人才需要考虑的东西。

    “您也参加过两河之战？”陆逊有些吃惊的看着管亥说道。

    “哦，是的，其实真要说的话，我也参加过不少的战争，早期在夷州的时候，监管曹司空手下的兖州老兵，带着他们去吕宋挖过铜矿，还和贵霜打过，再后来天下统一了我就来葱岭这边，参与了早期的两河之战。”管亥想了想说道。

    虽说都不是什么高烈度战争，但都属于帝国级别的厮杀，毕竟光训练也不可能训练到这种程度。

    “原来如此。”陆逊点了点头，对于管亥军团的战斗力再次拔高一些，毕竟参与过两河之战的军团，能完整的保留到现在，中间没出现大规模换代的情况，起码都是双天赋的水平。

    “那个时候我们和阿尔达希尔配合的挺不错的，可惜，看来那家伙最后还是跟我们闹崩了。”管亥颇有些唏嘘的说道，在他看来汉室对于阿尔达希尔还是很不错的，至少换他在那个位置，管亥觉得自己苟到儿子当草头王，然后自己逝世绝对没问题。

    “本来那种情况会一直维持下去的，可惜天变导致中亚地区，我们的力量出现了大问题，进而让阿尔达希尔的野心有了践行的机会。”陆逊摇了摇头，颇有些感慨的说道。

    可以说要不是天变的发生，陆逊估计中亚的局势大概率会以自己出手剿灭中亚贼匪而告一段落，阿尔达希尔在这一阶段会全程吃瓜，蹲在高加索地区装死到结束。

    可惜，计划赶不上变化啊。

    “天变？”管亥挠头，“天变是什么？”

    管亥因为不怎么在乎精锐天赋，也没努力往这一方面加强过，显化的双天赋，更多是因为自身基础不断加强，自然成型的结果，所以天变削天赋强度这事，之前一直在犄角旮旯训练的管亥根本没发现。

    虽说最近管亥觉得万鹏率领的西凉铁骑好像又变弱了，但寻思着这好像也是一种周期性的正常变化，故而也还真没在意。

    “……”陆逊陷入了沉默，侧头看向管亥，从对方的脸上，陆逊只看到了疑惑，没有什么特殊的炫耀之色。

    “天变就是天地精气活性化程度大幅提升，导致天赋的掌控难度大幅上升，进而导致天赋的崩溃。”陆逊面无表情的解释道。

    “……”管亥看着陆逊，一脸的木讷之色，没听懂。

    “将军在最近难道没有觉得麾下军团变弱吗？”陆逊想了想询问道，管亥摇了摇头。

    管亥麾下军团显化的两个天赋主要是用来约束自身的，避免自身在忍耐的过程之中，导致身体无法承受，用以自我保护，甚至都不算是管亥自己练出来的，而是达到一定程度，自行诞生的。

    就跟第一辅助说是三天赋，实际上除了力量天赋是自己练出来的，其他的两个天赋都是身体在自我保护的过程之中，被动成型的结果，真要说结果也算是强力，但这两个天赋从本质上讲反倒是用以约束第一辅助发挥的天赋。

    管亥麾下的本部其实也是这么一个状态，只不过第一辅助走的太远，自发成型的精锐天赋更为强力，而管亥本部成型的天赋相对而言更为脆弱，只能算是保护自身的本能而已。

    可不管天赋多么脆弱，管亥的这两个天赋效果都属于不会随着天变垮塌的，因为才某种角度讲，管亥本部的这俩天赋已经算是一种自体本能保护的显现结果了，只是强度没达到标准。

    所以天变和管亥有个毛的关系，他主修的是军团天赋，所谓的精锐天赋，也只是麾下士卒承受军团天赋碾压的过程之中形成的自体本能保护的显现结果而已。

    天地精气活性化，导致天赋掌握难度上升，这关我膝跳反应什么事情，老夫的天赋又不是靠针对性训练出来，根本不需要分神掌握，这玩意儿跟我的呼吸一样，我睡着了就停止呼吸了？开什么玩笑。

    当然这种方式的缺憾，恐怕也就是精锐天赋的强度有限，而且不存在反补自身的可能，只能闷头往死了练。

    可管亥在乎吗？管亥不在乎。

    陆逊按了按自己的太阳穴，要不是确定面前的管亥并不是故意炫耀，而是真的没注意到这些变化，外加自身的军团可能真的没有丝毫的变化，陆逊觉得自己恐怕需要教一下管亥该如何说话。

    “完全没有变化吗？”陆逊陷入了沉默，天变之下他麾下最精锐的本部都出现了跌落，哪怕跌落的不是很明显，天赋强度也出现了崩盘，而完全没有变化的话，陆逊吐了口气。

    天变之后，陆逊便努力的收集了一波情报，确定想要在天变之下维持一点不削弱所需要的条件，很明显，管亥不符合陆逊所知道任何一种类型，不由得陆逊眯了眯眼。

    “管将军，暂且待在这里，等赫拉特那边的局势明朗，我们再行做出决定。”陆逊压下内心其他的猜测，将心思转回到战场。

    “这样啊，那行，只要有需要，就给我下令。”管亥点了点头说道，“从这边到赫拉特的话，全力以赴，带上部分的粮草，我大概能在六天冲过去。”

    陆逊闻言，神色默然，就这机动力已经够拿来当奇兵了。

