    “切，你可不要小看我，我早就考了驾照好吗？”

    顾小冉一脸鄙视地看着叶飞，“而且，本小姐的车技可是很厉害的，就算在整个宁海市都能排上名号！”

    “呃，小冉，咱们不吹牛，还能做好朋友。”叶飞笑呵呵地说道。

    “去死啦你！谁吹牛了，既然你不相信，那就看看本小姐给你秀一秀车技！”

    话音一落。

    轰！

    顾小冉猛地踩下油门，玛莎拉蒂总裁像是磕了药一般，猛地蹿了出去。

    “我去！”

    叶飞佯装害怕地赶紧抓住扶手，“你开慢点，我可不想跟着你车毁人亡啊！”

    “哈哈哈……看把你给吓的。”

    顾小冉像个小疯子似的大笑着，说道：“好了好了，我开慢点，真是个胆小鬼！”

    叶飞只是笑了笑，见顾小冉的车技的确还不错，虽然开的很快，但是还挺稳，应该是平时有偷偷练习过。

    “对了，飞哥，你的车技到底怎么样？”顾小冉问道。

    “一般般吧。”叶飞点头回道。

    “噢，才一般般啊，没意思。”顾小冉撇撇嘴，回道。

    叶飞笑了笑，说道：“对了，小冉，你还没说呢，我们现在到底要去哪儿？”

    “九龙峰！”顾小冉回道。

    “啊？”

    叶飞愣了一下，“咱们去九龙峰干嘛？难道这么晚了，你还要去那儿爬山啊？”

    “爬你妹的山啊，这大晚上去爬山，疯了吧！”

    顾小冉白了叶飞一眼，说道：“这个点去九龙峰，当然是去赛车啊！”

    “什么？你要去赛车？！”

    叶飞惊讶地看着顾小冉，“这事你姐知道不？”

    “当然不知道啊！要是被我姐知道了，那我就完蛋喽！所以，你不许告密，你要是敢告密，我就把你咔嚓了！”

    说着，顾小冉瞄了眼叶飞的下半身，比划了一个剪刀手。

    “……”

    叶飞顿时无语，感觉下面凉嗖嗖的，不自觉夹紧了双腿。

    这丫头太恐怖，得罪不起啊！

    顾小冉咯咯娇笑了声，然后一脸兴奋地说道：“没到晚上，九龙峰可好玩了，那里充斥着速度与激情，非常劲爆，非常刺激！”

    叶飞只是呵呵一笑，说道：“平日里好像也没见你去赛车啊，怎么今晚想着去赛车了？”

    “没办法，有个自称为车神的家伙向本小姐发起了挑战，我没办法，只能出山应战啊！”

    顾小冉摆了摆手，说道：“而且我们还弄了个赌局，我堵上了手里的全部零花钱，一共是二十万，而他则是拿出了一百万。

    他说，只要我赢了，一百万就是我的。我输了，也就输二十万，你说这么好的事，我能不答应么？”

    “嗯，这么好的事落在你头上，要么就是那个家伙人傻钱多，要么就是有所图谋。”

    叶飞稍稍一想，继续道：“但我觉得后者的可能性比较大，毕竟现在谁也不傻！”

    “哼，管他有什么图谋，反正今晚我一定要赢！我可是在九龙峰车神排行榜上排第十五名哦，我可不能给自己丢脸！”

    顾小冉小脸儿一沉，漂亮的眸子里满是战意！

    叶飞哑然失笑，就这丫头的开车的水平也能排第十五名，那九龙峰的那些所谓的车神该有多差啊！

    一路无话，整整开了一个小时，车子才抵达了九龙峰。

    九龙峰，宁海市的四大高峰之一，以山高险峻而闻名。

    这座山峰一共有九道弯，经过开发，路面已经被休整的很平坦了，适合任何车辆行驶。

    所以，如今九龙峰的每天晚上成为了宁海市最热闹的地方之一。

    因为，这里是飙车一族最喜欢的地方。

    此时，九龙峰脚下已经停满了各式各样的车子，便宜的有比亚迪、捷达、哈弗，也有像法拉利、保时捷、兰博基尼这些顶尖跑车。

    一首劲爆激情的《go、off》金属打击乐在夜空下轰鸣炸响，气氛热烈喧嚣引爆了所有人的肾上腺素。

    一些混子似的男男女女在那儿嬉笑聊天骂脏话，抽烟喝酒接吻缠绵，简直就是群魔乱舞。

    还有一些衣冠楚楚的富二代子女和都市白领，厌倦了酒吧和ktv的氛围，跑到这里寻找致命的速度与激情。

    看到这一幕，叶飞皱了皱眉，顾小冉这丫头跑到这里来跟这些人鬼混，那可不是什么好事啊！

    而顾小冉对眼前的这一幕熟视无睹，见怪不怪了。

    停好车后，叶飞跟着顾小冉走了过去。

    一群打扮时尚靓丽的男女走了过来，其中就有赵心乐，这些人都是顾小冉的同学，上次去酒吧玩，叶飞见过几个。

    “三娘！”

    “哎妈呀，三娘，你可终于来了，可让咱们一阵好等啊！”

    “三娘，谢海峰那个家伙可是对你各种嘲讽啊，还笑话你不敢来了。”

    “那个家伙只知道耍嘴皮子功夫，待会老娘必将把他踩在脚下！”顾小冉霸气地说道。

    “三娘，谢海峰那个家伙的车技还不错，刚才他已经连续挑战了六个人，没有一场败绩……”

    一个穿着一身纪梵希黑色印花衬衫，留着一个短寸头，打扮阳光的男子走了过来。

    “张新，那个家伙真有那么厉害？”顾小冉挑了挑眉，问道。

    “真的，你要是不信，可以问问大家伙儿。”张新点头说道。

    其他人都纷纷点头。

    “听说那个家伙刚从国外留学回来，我也不清楚他的车技怎么样，待会比比就知道了。”顾小冉说道。

    “三娘，你待会可要好好比哦，那家伙有点不简单呢！”

    赵心乐说了一句，随即一转头，看到叶飞，眼眸中闪过一丝惊喜，“哎呀，帅哥，你也来了，是准备给三娘加油的吗？”

    “呵呵，我就随便过来看看。”叶飞笑着回道。

    “飞哥，你可别光顾着看嘛，如果你的车技好的话，要不你帮三娘赛一场？”

    张新走了过来，扔了根烟给叶飞。

    叶飞点上一根烟，笑着说道：“先看看再说吧！”

    “呦！美女，你可算是来了，我还以为你直接认输了！”

    这时，一道轻佻的声音传了过来。

    只见，一个身高在一米七八以上，穿着一身芬迪小怪兽短袖，耳朵上打了三枚钻石耳钉，打扮很潮的男生带着一帮子男女走了过来。

    这个男子正是谢海峰，只不过，叶飞感觉这家伙看顾小冉的眼神有点忒他妈猥琐了。

    叶飞心想，你丫的最好老实点，要不然，飞哥让你死的很有节奏。

    “老娘虐你跟玩儿似的，怎么可能会认输！”

    顾小冉丝毫不怯场，很有大姐大的派头。

    “就是，咱们三娘虐你跟玩儿似的，怎会输给你！”张新说道。

    谢海峰很装逼地忽视了张新，而后看向顾小冉，诡异一笑，道：“顾大美女，这一场比赛有这么多人观战呢，如果只是赌一点钱的话，那就太没意思了……要不，咱们加点赌注，玩大一点？”

    “你想加什么赌注？”顾小冉问道。

    “如果我输了，除了给你一百万，然后我那辆法拉利458也送给你！”谢海峰非常豪气地说道。

    “如果我输了呢？”

    顾小冉微微皱眉，她可不觉得天底下有这么好的事。

    “如果你输了，我也不要你的钱……”

    “那你要什么？”

    “当然是要你的人啊！”

    谢海峰邪邪一笑，道：“如果你输了，你就陪我一晚上，怎么样？”

    话音一落。

    在场的所有人都开始起哄，吹口哨。

    气氛变得前所未有的热烈！

    九龙峰好久没人敢玩这么大的了，今晚绝对够刺激啊！

