    包满看到官差们齐齐点头，心马上凉成半截。

    他欲哭无泪的看向谢显华。

    倏然，包满发现，谢显华眼底幽深，毫不掩饰算计。

    包满瞪大眼，双唇哆嗦，惊得说不出一句话。

    他在这一刻，突然醒悟，谢显华是故意的……

    故意挖个坑，让他跳进去！

    包满害怕的打个寒颤。

    倏然，他想起，对他言听计从的胞妹包氏，顿时有了些底气。

    他看着谢显华，鼓起勇气威胁：“你，你不能这么对我。”

    越说，包满越有底气。

    他神情逐渐倨傲：“要是让你二嫂知道，你这么对她亲哥哥，看她怎么有脸活！”

    季婈和谢显华闻言，脸色变了变。

    想到包氏的性格……

    若是以前，他们这么对包满的话，包氏知道后一定会心疼包满。

    会要求他们放过包满不说，还会送上一些财物赔偿，心底才过意得去。

    如果不顺着包氏的意思，包氏会陷入不能救包满的自责中。

    甚至会郁郁而终！

    想到这，季婈和谢显华脸上，忍不住露出忧色。

    虽然现在包氏的性子，变好了点，可没真正看到包氏的反应……

    他们没多少底气！

    “哥？”

    蓦然，包氏惊疑的声音，从院外处传来。

    季婈和谢显华朝院门看去。

    只见谢老爹和谢大娘，正领着谢家两房人，走进院中。

    他们身上沾着泥点，手里拿着插秧的用具，一副匆匆赶回来的模样。

    包满听到包氏的声音，尤闻天籁。

    “死丫头还不救我！”包满兴奋的看向包氏，命令道。

    以往每次他一命令完，这个蠢胞妹都会老实去做。

    包满不认为，包氏有不听话的一天。

    毕竟这么多年，都是这么过来的不是？

    包氏听到包满的命令，双腿习惯性的往包满所在的位置，走了过去。

    季婈和谢显华皱起了眉头。

    包满面露得意。

    他抬眼睨了一眼皱眉的谢显华，摆出胜利者的姿态。

    只要掌控好这个愚蠢的胞妹，谢家还不是拿捏在手里？！

    眼看包氏走到跟前，包满催促包氏。

    “找死啊，磨磨蹭蹭的，赶紧帮我解开，不然让你好看！”

    包氏闻言手一抖。

    以往哥哥说让她好看，事后她都会挨一顿打。

    包氏想起来到谢家后，感受到的温情……

    准备解开捆绳的手，迟疑的一下。

    她拧着眉，幽幽的问。

    “哥，你有没有真的将我，当成亲人的时候？”

    包满没想到，这个蠢胞妹，会问这种问题。

    答案是——当然没有！

    从小爹娘就告诉他，妹妹是赔钱货，生来就该使唤她，不然嫁给别人也是便宜别人。

    他怎么可能当包氏是亲人？

    包满不耐烦的催促：“你有病啊，赶紧解开绳子，磨磨唧唧等雷劈啊！”

    包氏内心苦涩，痛苦的垂下眼帘。

    她知道家人对她不好，以前以为只要努力对家人好，他们终有一天会感动。

    可事实证明，她这些家人，心都是石头长的。

    包氏缓缓抬起眼帘，怔怔的问包满。

    “哥，你为什么来谢家？”

    包满不耐烦到极点，加上一直觉得包氏蠢笨如猪，心底话不设防脱口而出。

    “当然是让你把汾通的商铺给我。”

    包氏的眼，蓦然睁大！

    以前她活得浑浑噩噩，自从开始卖冰棍后，才感觉整个人生充满不一样的色彩。

    现在就算她想帮助别人，也不用再像以前一样，以损害别人的利益卫前提。

    这样的日子让她欢喜和自足。

    连这……也要被夺走吗？

    包氏烫手一般，倏然缩回，本要解开包满身上绳索的手。

    “不。”

    包氏喃喃出声，片刻后慌乱的眼神，变得坚定。

    包满看到，气质倏然发生改变的包氏，没来由的心慌一下。

    只听他的蠢胞妹，第一次用无比清澈的眼睛看着他，一字一顿的开口。

    “一家人就该在一起，齐齐整整的才好。”

    包满听不懂包氏话里的意思，还没等问出声，又听包氏主动解释。

    “于氏和三个孩子都在县牢里。”

    包氏对娘家人，已经心如死灰！

    包满瞳孔一缩，这个蠢胞妹连喊于氏嫂子，都不喊了？

    一家人齐齐整整的意思……是要将他也送到县牢里，大团圆？？？

    包满难以置信的怒吼：“不，不可以，贱人！你不能这样对你亲哥，不然爹娘不会放过你的！”

    包氏此时再听包满提及亲哥二字，心已无波澜，麻木的开口。

    “虽然爹娘对我不好，但该给的赡养，我不会少。”

    说罢，她平静的起身，回到谢家人身边。

    她看着谢家人关切的眼神，心头涌上暖意的同时，忍不住羞愧。

    这些年她所期盼的亲情，不就在眼前吗？

    为什么要惦记那些根本不将她，放在心上的包家人身上？

    “爹、娘、大哥、大嫂、三弟、季婈、显容，还有相公，对不起，还有谢谢。”

    谢谢你们的包容……

    包氏环视众人，逐渐泣不成声，好像放下了沉重的包袱。

    谢大娘叹息一声，伸手搂住包氏，轻拍着包氏的背，慈和的安慰。

    “一家人不用说两家话，进了一家门，我们从没把你当外人过，以后大家齐心把日子过好就行。”

    谢显容和乔氏也上前，小声安慰包氏。

    包氏轻点头，擦掉泪水，想到刚才的失仪，顿时不好意思羞红了脸。

    “贱人、白眼狼，包苗你不得好死……”

    骤然，包满破口大骂的声音传来。

    他知道包氏铁了心，要和他划清关系，不管他啦，包满又惊又怒。

    府差队长忍着恬噪，对一个衙差，抬抬下巴，嫌弃的开口。

    “把这人敲晕，吵死了，一会我们离开时带上他，送进县牢里。”

    包满听后吓得想逃，奈何身上捆着麻绳，折腾半天，仍在原地蠕动，像条胖虫。

    府差走到包满身后，一个刀手，狠狠砍在包满后颈上。

    包满的尖叫声，戛然而止！

    衙差队长看向谢显华，脸上露出亲和的浅笑，对谢显华抱拳拱拱手。

    “恭喜谢小兄弟，高中县案首。”

    之前白村长对包满提及，谢显华是县案首时，谢家人以及村里听到热闹凑过来的人，还没来。

    他们并不知道，发生了什么事？

    现在乍一听，谢显华高中县案首，登时集体愣住！

    片刻后，青芦村民哗然。

    他们都像看稀有动物一样，看谢显华。

    议论最多的话题，就是谢家老三，咋能不声不响就考了个县案首呢？

    第一啊！

    全县那么多考生，偏偏是谢三这个只学了百天的人，一去就考个案首回来？

    现在案首都这么容易考的吗？

    青芦村民们慕了……

    谢家人还有点懵。

    这就考上了？

    不是他们认为的去体验生活？

    谢老爹和谢大娘老脸一红。

    他们想到之前觉得老三考不上，担心老三受到打击，还悄悄叮嘱家里人，不要给老三压力。

    所以才有老三上考场那天，全家齐上阵劝老三，放轻松考最后一名也没关系的话……

    听着村民们恭贺声，半响回不了神，谢家人感觉像做梦一样。

    “咳咳。”

    府差队长干咳两声，清清嗓子，提声道。

    “大家安静一下，现在宣读一下奖励。”

    “还有奖励？”众人惊呼！

    挤得水泄不通的谢家院子，骤然安静下来。

    所有人的好奇心，全都被奖励二字勾住，眼巴巴地盯着衙差队长。

    不知道的，还以为是他们得了奖励呢！

    衙差队长笑笑，他发现青芦村民挺有意思。

    竟感受不到有人嫉妒，这些人情感质朴，相处时很像一家人！

    其实他不知，青芦村之前有柳寡妇之流。

    现在还有一小部分人，与大伙格格不入。

    只是每次这些人都会，偷鸡不成蚀把米。

    上回季婈曾劝这一帮人，不要卖粮食，结果这些人不听劝，心底反倒怨怼季婈看不得他们好。

    现在青芦村，隐约分成两派，那些人平日里，轻易不会凑上来。

    他们这边，现在有了什么好处，也不带那边玩了……

    衙差队长看大家都在洗耳恭听，便不再卖关子，直接大声宣读奖励。

    “县学政衙门奖案首谢显华五十两银，县衙奖谢显华一百两银，廪粮10石。”

    “嘶——”

    村民们闻言，倒抽一口气！

    奖励这么多？！！

    考上案首，不是一夜暴富了吗？

    季婈想了想，这个时代的银两，十两银子差不多相当于软妹子两千块。

    这样的话，县学政衙门，给谢显华一万块，县衙给两万块。

    考第一，不算附加的廪粮，大约到手能有三万块软妹子。

    另外，廪粮10石，一石等于十斗，一斗米约十斤。

    十石差不多一千斤米。

    现在粮价高得离谱，对于寒门来说，这些奖励……

    确实一夜暴富呢！

    怪不得这么多人，都削尖脑袋考第一！

    谢老爹和谢大娘，听着村民们的恭维声，笑得合不拢嘴。

    他们想不到，谢家还有人，能靠笔杆子吃饭的一天？

    有人起哄，朝谢老爹和谢大娘，高声问。

    “谢叔谢婶，谢三哥考中案首，咱们能吃酒不？”

    谢老爹心情大好，大手一挥，豪气应承。

    “吃酒，一会买头猪，咱吃杀猪宴！”

    杀猪宴？！

    众人被谢家的大手笔，震住。

    杀猪宴啊，现在办婚宴没几家能，这么豪爽的！

    甚至有人专门用木头雕刻出猪肘子，淋上一些酱汁，充当一份硬菜。

    参加酒宴的人，用筷子沾沾酱汁，就算吃过猪肘子了。

    青芦村相比附近村落，已经算富裕，可他们也舍不得经常吃肉。

    馋肉的人，笑着问谢大娘。

    “谢婶，谢叔说的话算数不？”

    谢大娘笑着点头，夫唱妇随的应下：“算数算数，咱明天就吃杀猪宴。”

    明天就可以吃杀猪宴？！！

    村民们没想到，杀猪宴明天就能安排上。

    一想到香气能飘遍，全村各个角落的杀猪菜……

    “吸溜——”

    村民们忍不住悄悄倒吸一口，分泌旺盛的唾液。

