
一辆马车行驶在崎岖的路上。

这是一辆看起来普通得不能再普通的马车。它普通的除了看起来很结实、做工很精细、拉马车的两匹骏马很健壮以外，马车以及车夫，都和普通马车没什么多大的区别。

这样普通的马车跑在路上，照理来说过往的行人应该不会去注意它。但事实上却并非如此，凡是与马车迎面而过或者骑着马从马车后面超过马车的人，都会不自觉地侧目看看这辆马车，鼻子深嗅，令人垂涎不已。

而原因都是从马车上传来的诱人酒香。

“哈哈哈！这酒真他娘的好喝！”

穆林扬起手中的酒坛子喝了一大口后，忍不住对玄墨露出了一副似笑非笑的表情。

“尊贵的靠山王殿下，没想到你居然这么大方，直接搬空了你们‘天然居’的酒窖，这么多的酒，都足够咱哥们喝上一年的时间了！”

原来自玄墨从星斗大森林，在银龙王那获取了一枚第八魂环后，他便回到了史莱克，与穆林汇合。

只不过当他回来之后，也不知道穆林这个家伙怎么回事，跟吃错药一样。竟然时不时地拿着雪夜大帝给他受封的称号，来调侃他。

于是，便发生了眼前这一幕。

“闭嘴吧你，连喝酒也堵不住你的嘴！”

玄墨笑骂了一声，然后拿起一个酒坛子就抛向了穆林。而穆林也是看都不看，左手魂导臂往前一伸，便把那酒坛握在了手上。

“哈哈哈！墨兄弟，你要是喝醉了就别把酒坛乱扔。虽然我们酒多，但也不能浪费。”

“放屁！”

玄墨一巴掌拍在了脸上已经有点晕红的穆林身上，“我看醉的是你，酒洒得比喝得还多，而我可是饕餮，区区酒水，千杯不醉。”

“还千杯不醉呢。”

只见穆林放下手中的酒坛，凑到了玄墨旁边，“墨兄弟，现在荣荣他们都不在，就咱们兄弟两个。你跟兄弟讲讲，你在家的时候是不是连半口酒都不敢喝？而且你要是喝醉了敢不敢回家，并且趴在荣荣的腿上睡觉？”

“老子跟你说了，我这个人千杯不醉！”

玄墨狠狠地瞪了穆林一眼之后，手则是在下巴处不断地摸索，“不过你要把这话对着沐白和小三说得话，我觉得你会被他们揍。”

“切！老子我光棍一个，可不怕他们。”

穆林整个人依靠在马车的墙壁上，魂导臂耷拉在左腿的膝盖上，脸上倒是有一些苦涩和落寞，饮了一口酒后自嘲一番，“说不定我以后都是光棍，指不定光棍都当不了。”

说罢，穆林坐直了身子，眼睛凝视着玄墨，“我们这次再前往那里，不一定有办法。要是到了那个地步，我希望你能把我杀了。”

玄墨听到这句话，瞬间沉默。

良久之后，“穆林，你醉了。”

“或许吧？”

穆林一下子陷入了沉默，然后拿起酒坛将酒水灌入咽喉，脸上的红晕也是布满了他整张脸庞。

再接下来…

“我醉了。”

“砰！”

随着这番话的落下，穆林的头逐渐向下垂落，魂导臂的左手不由得一松，使得酒坛跌落在了马车的地板上，使酒水洒了一地。

而玄墨见状则是没有任何动作。整个人靠在马车墙壁上，眉宇轻皱，饮酒不语。

不过就在这时，火龙王声音响起，令他整个人的动作随之一顿。

……

浩洋城。

“啊！这是我第二次见到这个城市。”

来到城里，穆林张开双臂大呼一声。

不过当他嗅了嗅那股从海上飘来的咸腥味的时候，依旧是不自觉地皱起了眉头，“不过这股咸腥味，却是依旧让我感到不舒服。”

“行了。”

玄墨安排好马车，并让车夫驾驶返回九宝琉璃宗之后，转过身便看到了穆林举起双臂，于是走过去就给他后脑勺来了一下。“你难道不知道你自己的魂导臂很惹人注意吗？”

说着便从魂导器上抽出了一件宽大无比的黑袍，然后一挥便将穆林的脑袋给笼罩。

“你将黑袍给披上，别把你的那根魂导臂给露出来。然后跟我走。”

说罢，便转身朝着浩洋城的码头走去。

……

过了半个时辰的时间左右。

在玄墨两人到达浩洋城码头的时候，一个花白头发，满脸皱纹，精神烁烁的老人一脸微笑的朝着玄墨和穆林两个人走了过来。

玄墨看到这个老人，脸上随即露出了一丝微笑，然后快步地迎了上去。

老人走到雪琉荏跟前，也豪爽地给了他一个个大大的拥抱，“小友，快要一年了。”

“老迪莫，今天我就要再次出海。”

眼前的这个老人赫然就是当初给玄墨打造“龙腾号”的老迪莫，而在他们一年前回来的时候，玄墨也是拜托他来照料“龙腾号”。

“哈哈，这个我知道。”

老迪莫看着玄墨身后只有穆林，并且一眼就看到了他那黑袍底下，显得异常粗壮的手臂，不由得诧异，不过出于各种原因，老迪莫并没有因为好奇，而过多地询问。

只是在收回目光之后，带着玄墨两人来到了“龙腾号”前，“小友这回用不用我帮忙找一些水手或者厨师，海上的路可不好走呀。”

玄墨和穆林一对视，两人的脑海里分别回想起当初的那个邪魂师给他们在海上以及日月大陆上所增添的麻烦，连忙摇了摇头。

“老迪莫，这一次我们两人足以。”

“那好吧，希望你们能照顾好自己。”

老迪莫对此也没有强求，并且在他的示意下，码头上的伙计连忙为“龙腾号”的再次启航开始做着准备…

过了半个时辰左右。

老迪莫看着已经登上船的玄墨和穆林，缓缓地把自己的手放在胸前，“两位小伙子，祝你们接下来航行，和当初一样顺利。”

于是在老迪莫的祝福下，玄墨两人莫名其妙地打了一个寒颤。而后他们拔起锚、撑起帆，在一阵海风的送别下，“龙腾号”朝着大海深处，日月大陆的航道，渐行渐远…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70002020"  chaptername="第580章  再见老迪莫">加入书签</a>
</div>
