    听到元始天尊这最后通牒，通天连个回话的兴趣都没有。

    只是冷冷的瞥了对方一眼，而后便索性闭目养神起来。

    虽说现在还不能确认，自己这两位师兄是否已经知道了封神榜的隐藏情况，也不知道这二人到底是来坑害自己的，还是单纯的想让自己来挡下这次的量劫。

    但无论目的如何，结果总是不会变的。

    通天已经下定了决心，今日无论如何也不会去签那什么封神榜。

    截教既然说是有教无类，那无论是亲传弟子，还是金鳖岛外的挂名弟子，都要平等对待。

    若是天资差，那大不了自己这个当师尊的多教几年。

    若是心性不正，甚至是那种非作歹的逆徒，那也该由截教内部处理。

    总而言之一句话。

    哪怕是直接斩杀清理门户，也不能将他们扔到那什么封神榜上去！

    看到诸圣都没有再说话的意思，昊天上帝也只得率先开口打破沉默。

    毕竟这封神量劫说到底，关乎的还是他的利益。

    “诸位师兄，莫要伤了和气嘛。”

    昊天强行挤出一副微笑，站出来打圆场：“诸位师兄的担忧，昊天也清楚。”

    “无非就是心疼自己门下弟子，怕入了天庭后，处处受限制，会受了委屈嘛。”

    “昊天在此向诸位师兄保证，师兄门下弟子那便是昊天的亲师侄，若是在天庭受了委屈，诸位师兄大可以来天庭问罪！”

    “昊天，绝不反抗。”

    昊天上帝本意是想出来打个圆场，起码也要让这会议继续进行下去才行。

    只可惜，人微言轻。

    在场诸圣，连一个看他的都没有。

    原本还只是僵持的气氛，顿时尴尬的让人受不了。

    被诸圣直接忽略的昊天上帝，眼底陡然闪过一丝愤怒。

    这一抹愤怒转瞬即逝，诸圣没察觉到，但却被沈君看在了眼里。

    【这厮.......不对劲啊。】

    【怕是一直被天道六圣压着，位居高位却无实权，时间长了，心生了怨气。】

    【不过也就是个小师弟罢了，算不得什么，暂时还不用注意他。】

    沈君眉头微微一蹙，但很快也舒展开来。

    而眼看诸圣并没有说话的意思，昊天也只得硬着头皮继续说话：“诸位师兄皆为天道圣人，也知道天道大势究竟是何等伟力。”

    “三界同归于天庭治下，人族兴起充当天地主角，此乃天意，圣人亦不可改。”

    “而这量劫.......说到底还是师弟我懦弱无能，无法震慑统御三界生灵。”

    “师弟自知是自己能力不足，但还请诸位师兄，看在师尊的份上，看在三界芸芸众生的份上，助昊天一臂之力吧。”

    语罢，昊天上帝又是深深一揖。

    情真意切，就差没挤出两滴眼泪了。

    【小子，演技可以啊！】

    【真不愧是日后的玉皇大帝啊，这还没得势呢，便已有了峥嵘之相。】

    【虽说封神后你也没法儿彻底掌管三界，不过人族气运倒是被你捞走了大半，也算是一步登天了。】

    昊天这一出戏，的确是演的情真意切，好的不能再好了。

    可在场的圣人们，哪个不是活了无数岁月。

    这漫长的生命中，他们什么人没见过，什么事没遇到过。

    演的再好，也瞒不过他们的眼睛。

    但虽说看穿了昊天的手段，但却也没谁出来戳破。

    倒不是给他面子。

    而是诚如昊天所言，这封神量劫乃是天道大势，再加上师尊亲口下的法旨，他们谁也无法置身事外。

    元始天尊深吸了一口气，噌的站起身来。

    以手指为笔，以虚空为布，以圣人灵力为墨水。

    在面前的虚空中，龙飞凤舞的写下了十几个名字。

    “本座的阐教虽没有几个弟子，但既然昊天师弟都把话说到这个份上了，本座也愿意尽自己的一份力。”

    “这名单上的十八位弟子，都填到封神榜上吧！”

    看到元始天尊终于松口，昊天心中陡然大喜。

    深深揖手写过后，转脸又看向了一旁的通天。

    意思也很明显。

    元始都出人了，您这截教，总也不好再藏着了吧？

    “通天，元始座下弟子数量不及你截教十分之一，他都推出十几人了，你也别再固执了。”

    一旁的老子，也出声劝阻。

    【你这老东西，真他娘亏你说的出口啊。】

    【这封神榜上足足三百六十五个神位，你出一个太上老君，元始那边出十几个弟子，加在一起连零头都凑不上。】

    【这剩下三百多号神位，都从我截教里找？】

    通天还没来得及开口，沈君的心声就在他脑海中响了起来。

    这天庭的神位足有三百多个，阐教和人教加在一起连零头都凑不上。

    这到头来，跟自己全出有什么区别？！

    再说了，元始门下弟子稀少关自己什么事，还不是这家伙眼高手低，谁也看不上。

    大家同为圣人，同为三清，为何自己门下弟子茫茫如海，他门下就那么点人？

    你自己心高气傲挑三拣四，现在事到临头，就要我截教多出人了？

    凭什么！

    一念至此，通天索性就将这坏人做到底。

    冷哼一声，断然拒绝道：“截教中，没有愿意去天梯当差的弟子！”

    “封神榜之事，休要在问本座了！”

    通天性子也是刚烈，说不签，那就是打死不签。

    要么大家齐心协力，要么就谁也别管！

    你们清高，平日里不收弟子。

    现在真到了要用人的时候，一个个就把心思往我截教身上用。

    凭什么？！

    “通天，你别太过分了！”

    看到通天还是死咬着不放，元始天尊顿时坐不住了。

    自己已经做出妥协，分出了十几个二代和三代弟子上榜。

    没想到这家伙还是不买账。

    那自己不是白白损失了十几个弟子？？

    元始天尊越想越气，更觉得丢人。

    一时间，圣人之威陡然席卷四周，甚至连盘古幡的虚影都在身后若隐若现。

    显然是怒到了极点！

    见状，通天也是毫不示弱。

    重重冷哼一声，身后陡然浮现万剑虚影！

    想打架他，通天可绝不会怕。

    【我擦嘞这可是紫霄宫！！】

    【师尊您这这这这.....这太霸气了吧！】

    看到两位圣人之间顿时剑拔弩张，沈君都快冒出星星眼了。

    师尊霸气！

    师尊牛逼！

    敢在紫霄宫内跟另一位圣人大打出手，放眼天下，估计也只有通天教主一人了。

    正所谓艺高人胆大。

    诛仙四剑无法镇压截教气运，但换来的，便是六圣中无人能敌的恐怖战力。

    放眼天下，能够在单挑中战胜的通天的，估计也只有鸿钧道祖一位了。

    高台上的昊天，脸色陡然一僵，几乎是下意识的向后连退了数步。

    两位圣人之间的大战，哪怕是被余波席卷，都得受重伤。

    而其余四位圣人，脸色也是同样一沉。

    他们倒不是惊讶于这俩人真要动手。

    而是惊讶于道祖师尊。

    这可是紫霄宫，道祖的道场！

    现如今两位圣人都拿出了自己的至宝，说不准下一秒就要开始动手。

    而道祖师尊却.....不管不顾？

    难不成，这封神量劫甚至还会波及到他们这些个天道圣人不成？！

    一念至此，老子也坐不住了，立刻开始推演天机。

    只可惜，现如今量劫已至，天道规律一片混沌，即便是老子也看不出什么有用的信息。

    唯有通天教主。

    心中陡然一沉。

    还真让沈君这小王八蛋说对了！

    这封神量劫打到最后，他们这些个天道圣人也无法置身事外。

    眼看着通天和元始的气势越冲越强，那两件至宝的虚影也逐渐要显化为实质。

    身为三清之首的老子也没法儿再继续置身事外了，冷声呵斥道：“通天，元始！”

    “这可是紫霄宫！”

    一声冷喝落地，二人顿时都收敛了一些。

    他们自然也不可能真的在紫霄宫内动用至宝大打出手，二人剑拔弩张的模样，也不过是做做样子罢了。

    现在老子开口打圆场，他们也正好借坡下驴。

    不过有了这么一出闹剧后，诸圣也都看明白了。

    通天真的是下了决心，死活不让自己门下弟子上榜。

    虽说他们也不知道这其中原因所在，但既然对方已经做到了这个份上，也就没有深究的必要了。

    老子缓缓站起身来，深深的看了通天一眼：

    “通天，天道大势不可违，你身为三清圣人，自当比其他生灵更懂得这个道理。”

    “今日，你即铁了心不签这封神榜，那为兄也不再劝你。”

    “日后的因果，你就自己承担吧！”

    说罢，老子大袖一甩，便领着玄都法师离开了紫霄宫。

    老子离开后，元始天尊也是冷哼一声：

    “通天，希望你不要后悔今日的所作所为！”

    “广成子，随为师走！”

    说罢，也带着自家弟子愤愤离场。

    对于两位师兄的警告，通天教主也只是冷笑连连。

    因果？后悔？

    真签了这封神榜，本座才会后悔！

    有沈君这小王八蛋在，即便是在量劫中，吾亦可洞悉天机，万事皆可先登一步。

    现如今我截教气运如虹，与人族紧密相连，甚至连镇压气运的至宝都已经寻来。

    本座会后悔？

    简直就是笑话！

    二圣离开后，通天也不愿在多做逗留：“沈君，随为师走。”

    “是！”

    沈君连忙答应一声，小跑着跟了上去。

    通天教主今日的所作所为，着实是大大的超出了他的预料。

    原本以为这糟老头子肯定会傻乎乎的把这封神榜签下，然后日后自己还得想尽办法的去给他擦屁股。

    谁料，师尊居然如此硬气！

    宁可在紫霄宫内放出至宝，跟元始天尊正面硬钢，也咬死不签那劳什子封神榜。

    这做派，简直爽到不能再爽啊！！

    三清接连离开，其余三位圣人自然也不会再做久留。

    也是陆续离开了紫霄宫。

    很快，偌大的殿内，便只剩下了昊天上帝与瑶池西王母。

