    这些人手中提着灯笼，以意昌为首，排得整整齐齐。

    宋青小被意昌叫住，也并不躲避，甚至也没有从半空之中下来的意思，目光落到水面水面之上，像是想要透过水面，重新揪出清露的阴魂。

    意昌被她忽略，还没再出声，便像是感应到了什么般，将头一转，远处似是传来急促的铃铛撞击之声。

    一道残影在夜色之下正飞速往玉仑虚境的方向掠来，不多时‘叮铃铃’的声响中，那影子在宋青小身侧站定，湘四一旦现身，便急声问道：

    “清露呢？”

    宋青小没有出声，缓缓将落在水中的目光收回，往亭子的方向看了过去。

    湘四的视线一直落在她身上，此时一见她动作，才注意到在亭子中提着灯笼的意昌等人。

    她来得太急，之前又一心将注意力落到追寻清露下落，寻找龙王身上，并没有第一时间注意到玉仑虚境的族人存在，这会儿一见这些人，顿时便想起了先前出现的那些古怪的裹缠住了清露的黑布，还有那些诡异的歌声。

    这会儿一看到意昌，自然便知道是这群人捣鬼，当即气不打一处来，双眼之中寒芒闪烁，杀机涌了出来，恨不能当场杀死这些坏事的人。

    “你们怎么在这里？”宋青小冷冷望着意昌，手持诛天，毫不客气的发问。

    她这样的态度顿时激怒了玉仑虚境的人，这会儿她丝毫没有在别人地盘上的自觉，面对意昌的招呼不理不睬，态度嚣张无礼，同时还有种反客为主，逼问意昌的架势。

    此举不止激怒了黑衣裾裙的人，就连意昌脸上的笑意也淡了下去。

    她居高临下的发问，态度随意，简直对于玉仑虚境的人没有丝毫的尊重之心。

    玉仑虚境的人仿佛受到了极大的冒犯，齐齐抬起了头，面色不善的盯着她与湘四看。

    湘四感应到了这种敌意，想到先前突然出现的黑布、歌声，硬生生在宋青小即将逼问出龙王下落之时将清露劫走，使得两人任务又一次落空，当下既感怒火，又觉得警惕。

    这些人确实有古怪，那些黑布以魔气织成，斩不之尽，切割不断，实在很难应付。

    再加上那歌声有极强的精神力压制，不知这些人修炼了什么术法，竟使得那些歌声有如此大的威力。

    此时见他们表情凶狠，当下也不由捏了手印，一副随时都准备动手的样子。

    气氛顿时剑拨弩张，双方之间都弥漫着淡淡的杀机，正是一触即发之际。

    意昌的目光与宋青小相对，失去了以往的温和，神情显得有些压抑。

    玉仑虚境的人跃跃欲试，仿佛只等意昌一声令下，便随时准备出手似的。

    这两位‘客人’不怀善意，且对意昌有冒犯之举。

    今日‘龙王祭’后，这两人恐怕感觉到哪了有什么不对劲儿，在今夜竟险些劫住了清露的阴魂。

    而玉仑虚境请来的几位贵客则是失了手，不止没困住清露，反倒在宋青小手中吃了大亏，此时或死或逃，早就作鸟兽散去。

    宋青小手持长剑追来，像是并没有掩饰她实力的意图，不知是不是有想与玉仑虚境的人撕破脸，趁机打斗逃离的算计。

    意昌目光与她对视半晌之后，像是在衡量她的实力，及内心评估出手之后的得失。

    许久之后，出乎身后族人意料之外的，是他并没有发怒，反倒是‘呵呵’的笑出了声。

    他这一笑，一下便打破了僵局，使得气氛缓和了许多的样子。

    “出来做‘龙王祭’的惯常收尾工作的。”

    他温和的开口，将所有情绪隐藏在他那双漆黑得有些诡异的眼眸之内：

    “每年的‘龙王祭’后，总有阴魂作祟，所以每隔三年，便会有一个收尾的仪式。”他温声解释，像是并没有感受到身后族人的愤愤不平，而是平静的道：

    “初容应该跟宋姑娘提到过这一点。本来我们请了三位客人过来做这个工作，但不知为何，今晚客人有些失职，所以才会惊扰到了两位。”

    他年约十八九岁，长相又是殊艳绝伦，这会儿温声细语的说话，举止清和有礼，本该是十分讨人欢心才对。

    可偏偏此时他一番说话作势，却令人说不出的毛骨悚然，仿佛披着人皮的恶鬼，明明心怀恶意，却还在装模作样，让人更是警惕。

    “不过如今已经将一切解决了。”意昌含着笑意，神态温和，但不知是不是今夜情况特殊，宋青小又刚经历了与清露大战，关键时刻被意昌这群人将她劫走的缘故，总觉得意昌说这话时，恶意从他那双森然的眼眸中溢出：

    “她已经受伏，被拉入泉中，身体化为镇气，与九泉相融合，永远不会再有能打扰到二位的时刻了。”

    昏黄的灯光下，他嘴角微勾，这笑意像是嘲弄今夜宋青小与湘四二人今夜像是白忙了一场似的：

    “所以两位不必再担忧，今晚可以回去安稳的休息了。”

    “与九泉相融合？”

    宋青小听了他这话，挑了挑眉头。

    意昌点了点头：

    “是的。”他偏了偏头，双手揣在宽袖之中。

    河岸旁的亭子下，他身长玉立，高冠束发，一张脸莹白发光，长得是眉目俊秀。

    两侧种着的桃花开得正好，今夜玉仑虚境的禁制打开之后，风与星光都能进入这独立于三界的小世界内，‘呜呜’的夜风刮起满树的桃花，将其摧落。

    随着清露一‘死’，那笼罩在玉仑虚境上空的阴雾仿佛也像被她吸入体内，逐渐在消散中。

    原本隐匿在雾气之内若隐若现的情景，都重新缓缓显出真容。

    那湖岸边漫天飘飞的桃花雨下，意昌的身影显得卓绝不凡，气度超众。

    偏偏这种本该出尘脱俗的画面，却因为玉仑虚境人的存在，又使得此地有种阴森诡异的感觉。

    这样的矛盾情景，恐怕就连丹青妙笔的大师，也难以描绘出。

    意昌微微的笑着，垂在他胸口两侧的冠带被风吹动，发出‘哗哗’的摩擦音，他说道：

    “想必宋姑娘也听说过，当年黄帝为民除害斩杀恶龙，造福一方百姓，但同时也留下隐患。”

    同样的传说，由他讲来感觉又与品罗、相叔提起时不同。

    不知为何，他将传说娓娓道来的时候，那种语气有些不对，像是夹杂了些怨恨在里面，既没有品罗的事不关己，也没有相叔的警惕，便显得格外的怪异。

    “什么隐患？”

    宋青小听到此处，便问了出声。

    一旁湘四有些诧异的看了她一眼，到了这个时候，意昌等人明显不对，先是与范五等人合谋，后又劫走清露，坏了两人大事。

    这会儿意昌与她说这番话的目的，说不定只是为了拖延时间，想要令清露脱身而已。

    宋青小跟他搭话，恐怕正中他诡计。

    “九龙死后，恶龙之魂不灭，形成怨气。”意昌淡淡一笑，接着又道：

    “为了平息恶龙阴魂怨气，黄帝当年建造这玉仑虚境，并留下一支人马，作为世代镇压恶龙灵魂的使者。”

    他声音低沉，仰头与停在半空的宋青小对视：

    “那些被他派遣在这里的人，如变相的被发配，世代被困在此地，受恶龙之魂的侵扰，永世不得外出，名为镇魂使者，实为——”意昌说到此处，顿了顿：

    “——犯人无异。”

    他这话音一落，他身后的初容及其他人，都露出不满、怨毒及怨恨之意，各个神情激动无比。

    “这样的一群人并没有犯错，他们曾经是追随黄帝，与他一起屠龙的勇士，本来应该受到赞美，得到功勋赏赐，有属于自己的园地，却因为当年黄帝的命令，永生永世都回不去，如同受到了恶龙的诅咒，只能眼睁睁看着族人逐渐减少，却因为当年的誓言，这一族系都不能离开此地，魂体、肉身饱受龙魂侵蚀，不得转世投生。”

    意昌笑着问宋青小：

    “宋姑娘，你觉得，这样公平吗？”

    湘四听到这里，已经摸出了一些门道。

    看来这数世轮回的老怪物这会儿已经知道宋青小的强大，有想要与她摊牌的意思。

    她当即也不出声，听到意昌问话，便也索性转头去看宋青小，不知她要如何回答意昌的问题。

    “呵呵。”

    宋青小听了这话，轻笑了两声：

    “这世界上本来就没有绝对公平的事。”她看着意昌，“可能只是这一族人命中注定有此一劫。”

    她的神态太冷了，像是不带丝毫感情，令玉仑虚境的人顿时脸上生出怒色，仿佛被她这一句话激怒了一般，各个身体紧绷，眼睛都变得有些赤红，份外激动的样子。

    从这些人的反应看来，再加上意昌真情实感所说的话，便不难猜出，当年被勒令镇定玉仑虚境，困在此处的族人，应该就是意昌的族人了。

    宋青小一言刺激之下，这些人顿时露出端倪。

    意昌怒极反笑，他活了多年，人老成精，本来城府极深，不应该再被宋青小激怒，可正因为她的话戳中了他的痛处，才令他一时之间有些控制不住自己。

    “这些镇魂使者，就是你们族人？”

    宋青小见他反应，更是验证自己内心猜测，她问了一声，意昌便朗声道：

    “是！”

    到了这样的地步，他好像也没有再隐瞒自己与族人身份的意思：

    “我们一族，原本一共有15967人！当年黄帝一声令下，举家迁徙此地。”

    火光之中，他的脸庞之上深邃的五官被打出浓重的阴影，这会儿他铿锵有力的说话声，使得他那张俊秀的脸显出几分肃杀之气：

    “来的时候，有老人300，妇孺700余，童子女271，其余皆数精壮年，却在镇守龙魂的岁月之间，相继死去！”

    他双手环在宽袖之中，平卧在自己胸前：

    “传承到了如今，活着的人仅剩145人而已，”他平息了一番心中的情绪，隔了许久，才缓缓道：

    “甚至不及当年的百分之一。”

    意昌的身后，有人发出轻声的啜泣。

    宋青小不为所动，站在那里。

    他的眼中闪过一丝怒色，但随即又隐了下去，接着说道：

    “我们当年因为黄帝的命令，不远万里来到这里，世代镇守龙魂，受恶龙怨气侵蚀之苦。”

    甚至因为此地超脱于三界之外，自成一个世界，所以哪怕这里的人死之后，也不能像正常人一样进入轮回重生。

    “每个受恶龙魂气侵蚀的人，最终灵智皆失，痛苦不已，死后也不是解脱，而是另一种永恒的折磨，受怨气纠缠，直至灰飞烟灭。”

    意昌的神情虽说平静，但他的话却已经透出他内心之中极度的不平衡：

    “我们尊从黄帝的话，换来的结果是什么呢？我们的族人付出如此之多，可是在世俗之外，却歌颂的是黄帝的恩德，拜的是黄帝的恩。”他含笑说道：

    “你问问相仡，你问问随你前来的那小子，当地信奉的图腾竟然是黑龙，庙宇敬拜的也是黄帝，而我们——”

    意昌的脸色冷了下去：

    “只是被人遗忘的族群。”

    当这些战战兢兢为了黄帝的命令一直不惜举族与恶龙之魂相斗，作为人类的守护者，却突然有一天发现，自己早就已经遭人遗忘，没人感谢他们的付出，没有人记得他们的恩情。

    甚至随着时间的流逝，当年曾受恶龙之苦的人们转而崇拜的是恶龙，对于这些付出了巨大代价的镇魂使者来说，便如同一个巨大的精神冲击。

    他们的付出没有意义！

    他们的信仰瞬间崩溃！

    在数代的守护中，这支族人早就受恶龙邪气侵蚀，本身只剩一股信念坚持，可当这个信念崩塌之时，那么这些曾经屠龙的勇士，最终便会与可怕的恶龙之魂融为一体！

    宋青小心中叹了口气，真是个悲剧！

    “人们不记得我们的功德，我们的族人曾经声名赫赫，当年追随黄帝，立下战功累累，不应该就此没没无闻，死于此地，无人得知。”

    没有墓碑，没有记载，没有歌颂与传承，这对于一心想当屠龙的英雄，付出巨大代价的勇士来说，是个很沉重的打击。

    “既然是这样，我们也没有必要再坚持下去。”意昌淡淡一笑，收住了回忆往昔。

