    第398章 大病初愈   

    说完，苏辰就走上前去，将扎在秦琼小臂上的针管拔了出来，然后用一块白布给他简单地包扎了一下。

    

    见状，刘太医小声地建议道：“护国公，要不还是给胡国公用点金疮药吧？”

    

    金疮药？

    

    闻言，苏辰眉头微微一皱。

    

    对于这种经常出现在影视剧里的药物，他还是有点了解的。

    

    这东西的主要成分都是生石灰，能有什么止血效果？

    不伤口感染就不错了。

    

    看来，自己需要将大唐的基础药物更新一下了。

    

    要是一直使用这种不正当的治疗方法，天知道还会有多少人命丧于此。

    

    让人把那个死掉的天竺人处理好之后，李二陛下就忍不住感慨。

    

    “想不到，你这法子居然还真有效果，这才过去一个多时辰，叔宝的身体就已经恢复了这么多，当真是闻所未闻！”

    

    “不过，那个天竺人到底是怎么死掉的啊？

    是不是每次进行这种输血治疗都会对身体造成伤害，甚至会影响到性命？”

    

    “而且，这人是在叔宝输血的时候死掉的，是不是因为你将他的生命力转移到了叔宝的身上？”

    

    李二陛下问出了自己的疑虑。

    

    多于李二陛下这么多的问题，苏辰忍不住一阵失笑，扶额说道：“陛下多虑了，这天竺人就是纯纯的自己把自己吓死的，但凡他输血的时候少紧张一点，可能就不至于这么死掉了。”

    

    “你放心，我这输血方法并非什么歪门邪术，如果我真会那些东西的话，那我不就成神仙了？”

    

    “倒也是……”李二陛下微微颔首。

    

    而在苏辰和李二陛下交谈都这会功夫里，秦琼已经起身将陪伴他十余年的玄甲重新穿回了身上。

    

    铿锵！   

    听到了铠甲的细微摩擦声，李二陛下下意识地抬头看了一眼正好见到秦琼一身肃杀之气地站立着。

    

    “叔宝……”   

    李二陛下一阵出神，仿佛是见到了秦琼当年随他一同征战的时候。

    

    不只是李二陛下出神了，一旁的尉迟敬德也是震惊不已。

    

    要知道，这一副玄甲的重量可是一点都不轻，足足有五十多斤，正常人光是穿上身就是一件难事，而秦琼如今却是没有丝毫劳累之色地站着。

    

    这说明什么？

    

    这说明秦琼的病真的好了！   

    “叔宝，你终于好了！”

    

    尉迟敬德眼中微微泛红，为这位老战友的康复而动容。

    

    看见李二陛下和尉迟敬德都看着自己，秦琼心中也是感慨万千。

    

    “陛下，敬德，我现在感觉好极了！”

    

    秦琼也不知道说些什么，只好在原地跳了几下，证明自己真的好了。

    

    闻言，李二陛下心中很是感慨，有些满意地看了看苏辰。

    

    这混小子虽然平时总是不负不着调的样子，但在这种关键时刻，却还是这么靠谱……   

    对于秦琼的康复，苏辰并没有太多的波动。

    

    以他的技术和秦琼的身体底子，他能恢复到这个程度都是正常的。

    

    一切都在他的掌握之中！   

    “胡国公，你要记住，最近一段时间，你不可要过心劳和疲惫，就现在家中修养两个月，等到两个月之后，你就可以开始锻炼体魄了。”

    

    “好，我知道了！”

    秦琼点头说道。

    

    现在，对于苏辰，秦琼已经是心悦诚服地相信，不管苏辰说什么，他都不再会有所质疑！   

    “护国公，我秦叔宝这条命是你救回来的，以后若是有用得到的地方，我定然万死不辞！”

    秦琼很是郑重地给苏辰行了一个大礼。

    

    “胡国公言重了，我这么做也都是为了大唐，你若真想报答我些什么，就在今后的战场再创辉煌就行了！”

    苏辰笑道。

    

    随后，苏辰让刘太医根据秦琼的身体情况开了一些药方，然后就让他带着血型试纸和橡胶输血管离开了。

    

    对于刘太医来说，今天真的是收获满满的一天！   

    他相信，只要将血型试纸和输血技术掌握好，他就可以使大唐的医术领域再上一个巅峰！   

    他已经迫不及待地想要开始一些自己的理论实验了！   

    而在刘太医离去之后，偏殿内也就剩李二陛下，苏辰，秦琼和尉迟敬德四人了。

    

    “来来来，都忙活一下午了，我们先吃点东西吧，晚点再让李淳风给朕做驱邪法事，看来朕这一次终于是可以睡个好觉了。”

    

    秦琼大病初愈，李二陛下也是龙颜大悦，旋即让内侍准备起了酒肉膳食。

    

    当然了，秦琼由于身子元气未恢复的原因并未与李二陛下三人饮酒。

    

    但对于他来说，喝不喝酒都无所谓，只要还能重回战场，他心中的血液就忍不住燥热起来。

    

    “启禀陛下，太史管李淳风求见！”

    

    在四人吃得差不多的时候，李淳风也是准备好了法事的道具，赶来了宫中。

    

    “好，现在胡国公得身体状况好了，李淳风道长也来了，那么就轮到给陛下解决睡觉的事情了。”

    

    “陛下自管放心，今天晚上，不但二位国公为你守门，我也会在宫中守着的，一定不会再让任何妖魔邪祟来近身！”

    苏辰信誓旦旦地说道。

    

    “哦？

    你今天不回万年县了？”

    

    闻言，李二陛下不禁有些吃惊。

    

    他记得，苏辰好像从未在长安城里留过夜，不管是自己怎么劝，还是之前的册封大典，他都没有留下来过，就算再晚，他都是要回到苏家庄去睡觉。

    

    “我这都是陛下的龙体安康！”

    

    “为了陛下，就算是一日不回又和何妨！”

    

    苏辰说这话的时候，连他自己都有些不相信。

    

    他主要是怕秦琼如今的身体状况抗不下门神的重任，毕竟，他刚刚输血输了可是足足有3000ml！   

    这可不是正常人能接受的量，他也不知道秦琼的身体会不会出现什么问题。

    

    要是出些什么排异问题，那么出了他从系统之中兑换的药物以外，就没有任何抢救的方法！   

    所以，为了安全起见，他还是选择留在宫中过夜保险。

    

    “行吧，既然你小子难得这么懂事，那就一起留下来吧。”

    李二陛下半信半疑地点了点头。

    

    

