    金皇前一刻还在放狠话。

    叶辰直接就来了， 直接强势回应。

    你要杀我？

    我就在这里，有种来杀啊！

    金皇还跪着呢，叶辰站在金皇的正前方位置， 手里还拎着黄金古族的镇族神兵黄金古剑。

    气势上，完全碾压了金皇。

    金皇暴跳如雷，却啥也做不了，憋屈愤懑的情绪，到达了极致。

    “叶辰，我看你是真的想一心求死，屡屡挑衅我们黄金古族，你一定会后悔的！”

    一名黄金古族的六转天神，厉声大喝。

    叶辰看了过去：“我想死，你来成全我啊，有种就试试！”

    这位六转天神，气得鼻子都快冒烟了 ，大喝：“你真以为我不敢吗！”

    “不是声音大，就代表你很凶，喊得这么响亮，却没有一点动作，只能证明你心虚，无能狂怒而已。”

    叶辰的回应，用着充满了嘲讽的语气说出来，将这个喊话的黄金古族六转天神刺激的啊啊大叫，可他就是不出手。

    的的确确……不敢！

    叶辰的实力，强的有些让他拿捏不准，他生怕自己当了出头鸟，被叶辰一把拧断冒出去的脑袋！

    这时。

    徐余年，司琳，二人也从虚空中冲了出来。

    顿时，带着望天楼一批核心强者来这里投靠黄金古族的李志，脖子一缩，目光躲闪。

    徐余年厉喝：“李志，老夫当年瞎了眼，才传衣钵于你，将望天楼交给你。

    你这孽障， 欺师灭祖，背弃人族，害得望天楼沦落到了如今的地步。

    不论如何，老夫必定要清理门户，不将你挫骨扬灰，老夫誓不为人！”

    这位六转巅峰，触及到了七转门槛的老人家，见到李志这孽徒，火冒三丈 ，杀意沸腾，恨不得将这王八蛋给生吞活剥了。

    李志躲在金皇的后边，心虚的厉害，愣是不敢说话。

    倒是孤家寡人逃来这里避难的诸葛飞鹰，冷哼一声，道：“黄金古族，生来强大，他们拥有更多的可能，他们才能更好的一统天元世界。

    识时务者为俊杰，我等这是认清了局势，我们才是真正为人族考虑！

    对抗，战斗，只会让我们人族付出无数没有必要的流血和牺牲。

    依附于黄金古族的羽翼庇护之下，这才是人族最正确的选择，没有战争，没有流血与死亡，我相信，在黄金古族的带领下，我们人族，一定会打开前所未有的全新篇章，迎来最为灿烂的辉煌！”

    这老东西，厚颜无耻至极。

    趁着这个机会，对黄金古族一个劲的表忠心，美化他们背叛人族的行为，一副道貌岸然的样子说是为人族考虑。

    司琳忍无可忍，怒斥：“诸葛飞鹰你这老匹夫，你在临战之际，为了苟全自己，直接丢弃你们诸葛家族后代，甚至打开了大阵逃命，让他们瞬间陷入最大的危机之中。

    他们跟着你做出了最错误的选择，他们该死！

    但最该死的人，是你！

    你自己连诸葛家族的后代，都可以随时抛弃，用他们的命来保全自身。

    那你还指望黄金古族，能为人族谋取利益？

    简直就是天大的笑话，倘若真被黄金古族称雄中域，一统天元世界，那便是我们人族的末日。

    任何危险，必然是我们人族一马当先。

    所有好处，肯定是黄金古族全部拿走。

    人族在黄金古族眼里，就是棋子，是玩物，是奴隶！

    你不要尊严，你愿意跪下来当狗！

    但人族众生，无数人宁愿有尊严的艰难活着，也不愿意如你这般没脸没皮的苟且求生！”

    诸葛飞鹰冷笑，完全没有一点内疚悔恨，道：“道不同，不相为谋，待得黄金古族统一天元世界，金皇君临天下之际，你们就会知道，我才是对的！”

    司琳被气得脸色铁青，不愿意再与这不要脸的人奸多说一个字，神剑出鞘，大喝：“诸葛飞鹰，我一定亲手斩灭你！”

    叶辰：“徐老，司阁主，跟他们不用废话，他们若敢动手，就跟他们打，不敢的话，就当他们是乱叫的狗！”

    跪在地上的金皇，盯着叶辰，大喝：“叶辰，你到底想怎样！”

    叶辰淡淡一笑 ：“也没怎样，就是听说你跪在这里，所以我来看看，顺便用留影晶石将这一幕记录下来。

    到时候，这一幕画面，不仅要传遍中域，还得在东域，西域，南域，北域等等地方传播。

    我这可是在帮你名扬整个天元世界，你也不用太过于感动，感谢的话也不用说了，放在心里便好。”

    金皇：“……”

    “叶辰，你敢！”一名黄金古族的六转天神怒吼。

    若叶辰真这么做了，那黄金古族的耻辱，就永远洗刷不掉了。

    现在，中域 都已经知道金皇跪在这里，可这就是口口相传而已。

    一旦被留影晶石，将这一幕画面传开……黄金古族的脸面，便彻彻底底的没了！

    叶辰淡淡一笑：“你问我敢不敢？”

    话音落下。

    抬手一挥。

    一枚留影晶石，瞬间飞在了空中，欲要将这里的画面记录下来。

    就在留影晶石刚出现，刚才喊话的黄金古族六转天神，顿时身形一闪，想要摧毁留影晶石。

    “滚！”

    叶辰一声厉喝，就等着这个机会呢。

    不然的话，一群六转天神躲在一起，还真不好下手。

    话音落下，叶辰便已经出现在留影晶石的旁边，顷刻之间，全力爆发，斩出了一道真龙剑气！

    在黄金古剑的加持下，真龙剑气，携浩荡金光，威势无匹，轰的一声，便将那冲来的六转天神劈飞，将其半边身体打碎！

    这个六转天神，吓得亡魂皆冒，立刻遁回了金皇的身边，跟其他六转天神待在一块，想到刚才的那一幕，就全身忍不住的出冷汗。

    太可怕了！

    叶辰的战力，竟然恐怖到了如此地步，仅仅只是一剑，就重创了一名六转强者！

    其余六转天神，纷纷暗自庆幸，好在没有当出头鸟，不然被打爆的就是自己了……

    叶辰站在留影晶石的旁边，黄金古剑的剑锋，对着金皇以及那一群六转天神的方向，道：“还别说，你们这废物种族的这把剑，倒是挺好用，哈哈哈！

    一个七转，一堆六转，加在一起，却是一群无能窝囊废，我叶辰今日，就把话撂在这，不怕死的就给我滚出来！”

    刚才发威斩了一剑，故此，叶辰的话喊出后，对面，愣是连一个吱声的都没有。

    这一幕画面，自然也被留影晶石记录了下来。

    叶辰将留影晶石收好，然后当着他们的面，又弄出了成千上万的留影晶石，将刚才那一幕画面，印入每一块留影晶石中。

    相信，当这些画面传开，中域人族，便再也不会在面对黄金古族的时候担心害怕，也不会再有那么多的家伙去当人奸！

    而且……叶辰觉得，自己刚才那么威风，应该也能让更多的人相信自己，人道的力量，自然而然会得到不小的提升。

    壮大人道的力量，并不是每次都要拉着大军血战沙场，偶尔，可以动动脑子的！

