    野蛮人不是不强大，而是非常强大，自古以来就被无数的种族说嫉妒。

    他们拥有强大无边的力量，面对任何的道法都不感兴趣，只是修行最原始的力量之道。

    哪怕是后来，无数强者陨落，野蛮人也是强盛无比。

    只是，当历史到了某个特殊的时刻，野蛮人的天赋逐渐的消失了，那些曾经震撼地窟世界的野蛮人，一时间全部都不见。

    如此，在经过了很多年的密谋之后，无数种族联合起来，将野蛮人逐渐的击败并驱逐到了寒冷的北极。

    然而，任何人都想不到，在毁灭仆从和墨菲斯托想要毁灭野蛮人的时候，隐匿千年的最强野蛮人出现了。

    而且，布尔凯索可不是一般的野蛮人强者，他是近乎几千年来，除了德昂之外最强大的存在了。

    “我想问问，这神剑叫什么？”

    看着绿色神剑，散发着一股力量和自然的美，衣卒尔深吸一口气。

    对于野蛮人传说中的强悍，他曾经领教过，深深的不敢忘记。

    那些人，性情暴躁，一言不合就要开打。

    对于野蛮人来说，没有什么不是一场战斗不能解决的，如果有，那就再来一场。

    “布尔凯索的力量！”

    野蛮人耸耸肩，对于这把剑，布尔凯索非常的骄傲。

    如果说，野蛮人族有可以震慑天下的神器，那么除了这把剑，应该不多了。

    “那，戒指叫布尔凯索的什么？”

    衣卒尔内心一颤，果然是传说中的神器，曾经是野蛮人强者德昂拥有，如今到了布尔凯索手中。

    他内心的胜算又少了一些，却不愿意显示出来，接着问下一个问题。

    “布尔凯索的魂戒！”

    野蛮人又耸了耸肩，衣卒尔笑了笑转过身，就要离开。

    在衣卒尔知道那把剑的时候，还能存在一丝侥幸，可是当野蛮人布尔凯索，说出这戒指的名字，他直接就放弃了。

    因为这戒指实在是太厉害了，不说戒指对于整体境界的提升，单单是那庞大的血气能量，就足以让同境界避之不及了。

    哪怕跟布尔凯索实力差不多，甚至于还高出他一点点，可这戒指，已经足以弥补了。

    还有那把剑，那可是比自己的这黑白双剑更为强悍，一战之下自己可能会败得很惨。

    这可不是明智之举，与其让自己士气受挫，不如就此离去。

    相信，野蛮人布尔凯索也不愿意开战，等日后时机成熟，野蛮人算个屁。哼！

    衣卒尔迈开了步子，想要就此离去，做另外的更重要的事情。

    不过，布尔凯索毕竟是跟他同境界的强者，岂能看不出他的心虚？

    “你不问问，这两件合在一起，叫什么吗？”

    抱着膀子，绿色的布尔凯索巨剑，就在他身边环绕。

    绿色的光芒，将他衬托的仿佛是自然神灵一般，更显其雄壮和强悍。

    “叫什么？”

    衣卒尔抬起的脚，重新落在地上，走也要大大方方，不能被人看扁了。

    “布尔凯索的神圣代价，你不会没听说过吧？

    哈哈，好吧，那我就告诉你，两件宝物一旦同时启用，诸神灭魔势不可挡。

    当年，我的先祖德昂大人，使用的次数不多，不过使用几次就会造成几次巨大的恐慌。

    伟大的大天使阁下，我问你，你怕不怕？”

    两件宝物并不是多强大，作为曾经是天使军团领袖的衣卒尔，不是没有一战之力。

    可是，这两件合起来，竟然就是神圣代价，这，这，简直就是跟做梦一般。

    因为，一般的强者，用神魂祭炼和孕养一件东西，少则千年多则万年才能够心意相通，才有机会让宝物变成强大的东西。

    可是，这巨剑和戒指，那可是两件神器，也就是说，需要同时祭炼，并且融合还要成功。

    神器的融合，可比修炼难多了，看得不是时间长短，也不是实力高低，靠得就是运气。

    而运气，又是无数世界最为神奇的存在，人你手段通天，却无法跟运气相比。

    可能，有些人辛苦几千年，都未必能突破一点，可有的人，数百年就可以了。

    虽然天赋和际遇很重要，可运气绝对是最为突出的东西，想要否认都不可以。

    “不怕，不过我得走了，我闹肚子，真奇怪！”

    衣卒尔不怕，那简直就是笑话，不怕的话，以他的性格，怎么可能走。

    就算走，也要杀他个天翻地覆日月无光，显然他是害怕了，不过，绝对不能承认。

    “哈哈……”

    布尔凯索也懂得穷寇莫追的道理，如果逼急了，弄不好自己会翻车。

    所以，他只是笑着，尽管有嘲讽的意味，仍旧是很友好的抱拳。

    “大天使阁下，请慢走，如果有机会，若能把酒言欢，那将是最好的事情了。”

    “一定有，呵呵！嗡！”

    衣卒尔快速离去，身形消失在了冰原之上，野蛮人布尔凯索收了巨剑和戒指，脸色也变得有些郑重。

    “嘘！

    终究是吓住他了，不让这将是一场苦战，虽然我略有胜算，却不得不防备其他人浑水摸鱼。

    如今的地窟世界太乱了，而且更大的混乱很快就会到来，我还是想办法提升野蛮人族的力量吧。

    这一次，幸亏我出来的及时，否则，野蛮人怕是真的灭绝了……”

    他长出一口气，额头上竟然也瞬间冒出了细密的汗珠，看了一眼周围，也消失在了冰原上。

    就在布尔凯索离去不久，虚空微微一颤，两个身影出现了，竟然有一个陆地神仙极致大圆满境界。

    其中一个，真是那黑暗天使格列，而另一个这是比较生疏，不过看起来比格列要有威严多了。

    “陛下！

    眼下，就是最好的时机，如果你想要一统地窟和三界，错过了今日，那就是最大的不应该。”

    格列在泰坦草原，被沉沦魔击败了，终究是找到了更强大的靠山。

    “哦！

    说来听听！”

    强者眯着眼睛，看着偌大的冰原人烟稀少冰寒刺骨，在想着自己的计划。

    “借刀杀人的时候到了，呵呵！”

    格列内心冷笑，脸上却是无比的恭敬，他低着头，眼中却带着一丝嘲弄。

    终究，传说中的毁灭之王，就要钻入自己布下的圈套了，呵呵！

