    盛梦月失魂落魄走出办公室。

    她突然想起什么，立刻给工作室打电话。

    这条帖子必须立刻删掉！

    如果再大面积曝光，她就真的完蛋了！

    但是光删贴没有用，最有效的办法就是学校不让她退学，只要她还留在学校，这些“谣言”就能不攻自破。

    -

    盛晚棠接到盛老夫人的电话，让她回去陪她过生日。

    盛老夫人的生日是在下周，这次提前了几天过。

    “陆霁渊，我今天要回盛家给奶奶过生日，你要一起吗？”周五一早，盛晚棠问陆霁渊。

    “今天有事。”陆霁渊拒绝后，让林管家去准备给盛老夫人的贺礼。

    人不到，礼要到。

    盛晚棠也不意外，知道陆霁渊忙，只是多少有点失望。

    “奶奶之前说想见见你。”

    原话是想见盛晚棠嫁给了什么样的男人。

    “下次。”今天他已经答应了闻人泱泱去接机。

    况且，他对那盛家老太太也没什么好感。

    盛晚棠刚要点头，男人的手掌落到她的头顶，揉了一把。

    “你干嘛？”

    “回盛家别被欺负了。”

    盛晚棠不觉得自己会被欺负，“我只是想回去看看奶奶，没打算和其他人多交流。”

    林芝盛昆盛梦月说话她就当他们是放屁，不听就是。

    令盛晚棠没想到的是，盛昆和林芝对她的态度居然都还不错，甚至还给盛老夫人买了生日蛋糕。

    盛昆宛如一个称职的父亲，还对她的工作和生活问候了几句，没有看到陆霁渊陪同而来也没生气——因为陆霁渊备的礼到了。

    吃晚饭前，盛晚棠给盛老夫人唱了生日歌。

    “奶奶，你还没许愿。”盛晚棠见盛老夫人已经吹了蜡烛，提醒都来不及了。

    “没关系！”盛芸笑着说，“棠棠，你来，我话和你说。”

    盛芸带着盛晚棠到自己的房间。

    这次她住的不再是杂货间，而是一楼的一间普通客房。

    “棠棠，我看陆四今天又没陪你回来，他是不是……不太喜欢我们家的人？”盛老夫人没有看到有人和盛晚棠同行。

    “奶奶您别多想，他今天有事，下次有机会带他来见您。”

    盛老夫人暗地里松了口气。

    她上次给盛晚棠打电话却是陆霁渊接的，那股压力让她实在不想再面对那个年轻人。

    “棠棠，奶奶这里有一件事想请你帮忙。”盛老夫人说。

    盛晚棠笑着握住对方苍老的手：“奶奶您今天是寿星，您有事说就是，哪里用得着这么客气。”

    “你姐姐月月在学校出了点事，奶奶知道你是帝都大学的荣誉校友，和学校老师们的关系也好，你去帮月月求情好不好？”

    “她出了什么事？”

    盛晚棠反应了几秒才意识到，这个“姐姐”是盛梦月。

    “我也不太清楚，就是学校那边让她退学。”盛老夫人焦虑的叹了口气，“她才这么小点，怎么能退学呢？”

    盛晚棠说：“奶奶你等等，我先搞清楚怎么回事。”

    盛晚棠打开学校的论坛，却没有在里面有没有盛梦月的相关信息，只好转头去问陈以安。

    陈以安很快会了微信消息：【盛梦月大作业抄袭，期末考试挂科，贿赂活动负责人，入学资格有问题，论坛上原本有帖子，被她工作室的人联系校方删掉了。】

    陈以安：【学姐，你问这个做什么？是不是盛家要逼你为盛梦月开脱？】

    盛晚棠震惊，陈以安竟然知道她和盛梦月的关系？

    但是现在不是疑问的时候，她回复了谢谢，放下手机。

    盛晚棠解释，“奶奶，盛梦月出的那些事不是小事，我只是一个已经毕业的学生，学校的规章制度不是我能左右的。”

    “盛晚棠，你试都没试过怎么知道不行？你就是不想帮我！”盛梦月推门而入，愤恨的指着盛晚棠的鼻子，“那个论坛的帖子是不是你发的？肯定是你，除了你没有人再见不得我好！”

    “原来你在家。”盛晚棠从盛老夫人床边站起来，冷淡的看向盛梦月，“既然在家，刚才给奶奶唱生日歌的时候怎么没有出现？”

    盛晚棠进门的时候就注意到盛梦月包和衣服外套挂在衣架上。

    盛梦月没说话，就看着盛老夫人。

    “棠棠，你就帮月月一次，算奶奶求你！”盛老夫人握着盛晚棠的手，哀求的说，“月月被开除的话，会被很多人嘲笑！今天是奶奶的生日，这就是奶奶的生日愿望，棠棠你一定不会让奶奶失望的对不对？”

    盛晚棠诧异的看向盛老夫人。

    这一刻突然觉得盛老夫人十分的陌生。

    她还奇怪奶奶为什么会提前过生日……原来过生日只是借口，让她帮盛梦月才是目的！难怪连林芝对她的态度都好得违和！

    奶奶帮着盛梦月说话，盛晚棠能理解，毕竟盛梦月是她的孙女。

    但是，她竟然用生日愿望来绑架她！

    一瞬间，盛晚棠真心实意的生日祝愿宛如一场荒诞的笑话，她高高兴兴的来，只是进入了一个计谋和圈套。

    她曾经最熟悉最敬爱的人，现在的每一个举动都像是插入她心口的一把利剑，疼得让她呼吸不了。

    盛梦月是盛老夫人的血亲没错，那她盛晚棠于盛老夫人而言又是什么？

    见盛晚棠沉默，盛梦月的脸上露出胜券在握的神情，林芝站在门口轻笑。

    她们都没有主动提这件事，就是早就安排了盛老夫人当这个说客。盛梦月更是表面功夫都不愿意和盛晚棠做，所以刚才不露面。

    “我还有事，先走了。”盛晚棠一刻也不想在这里多待，匆匆道别。

    “盛晚棠你不准走！你还没有答应下来！”盛梦月拦住盛晚棠的去路，一副她不替她摆平学校就不放她离开的架势。

    “棠棠！”盛老夫人的语气就是催促她答应下来。

    盛晚棠狠狠的闭了闭眼，几乎控制不住手指的颤抖，深吸一口气才勉强收敛了狼狈，说：“我、我回去想想办法。”

    盛梦月嗤笑了声，讥讽盛晚棠：“荣誉校友就是手眼通天。”

    滥用私权。

    “诶！棠棠，这就走了？”盛昆看到盛晚棠快步离开，蹙了蹙眉。

    他还想留这个优秀的养女多联络几句感情。

    林芝拉住要去挽留盛晚棠的丈夫：“她还有事。”

    “那她愿意帮月月吗？”盛昆说，“如果不愿意也不要逼她。”

    否则更不好修复盛晚棠和盛家的关系了。

    “她当然愿意。”林芝内心冷笑。

    这个家也就她真心实意的护着女儿，别以为她看不出来盛昆已经有拉拢盛晚棠的心！

    -

    盛晚棠失魂落魄的走在街上，满脑子都是盛老夫人今天的言行举止。

    所有的伤害都化作抑郁压在心口，让人无法喘息。

    盛晚棠突然很想见到陆霁渊。

