    “看来和修真界的秩序链一样，生者从死亡之中汲取力量，必定要付出一定的代价，连神都不例外。”也就在此时，混沌神的声音却是不紧不慢的响起。

    被昏黄色光焰和灰色雾气笼罩的混沌神眼睛闪闪发光，他看着黑暗巨蛇，很理性的分析道：“基于你的讲述，你的神格虽然能够让你在一定距离之下接触死亡的时候就能够让你融合死者的一部分能力，但与此同时，肯定也有一些不利于你的副作用存在，所以你才会在这种时候结束潜伏，一定想要得到药剂之神的能力。”

    “你说的不错。”黑暗巨蛇根本就不否认，“如果你们将药剂之神交给我，我可以不插手你们的战斗。”

    混沌神叹息了一声，道：“看来你虽然融合了博学者和先知的一部分能力，但你也并没有获得完整的知识，我不妨告诉你，药剂之神没有你想象的那么强大，他现在知晓的，也只是部分神格序列第一阶晋升第二阶的魔药配方。如果让他活着，让他保持完整的神格，他自己的晋升有可能会让他更容易触碰之后的领域，而且你不知道一个常识，在修真界建造之初，我们这些隐藏神格序列被阴谋家藏匿其中时，他就将我们晋升的魔药配方彻底打乱了。”

    黑暗巨蛇有些疑惑的看着混沌神，它没有出声，似乎是在判断对方所说的这些话的真实性。

    混沌神却是不顾它的想法，直接说了下去，“最简单的例子，太阳神帝波罗的下一级晋升的魔药配方，在我们这个洲域根本找不到，按照我们目前掌握的确切情报，他的晋升魔药配方在西方五部洲的幻海洲，在一个拥有风暴之神神格的新神手中，而看起来不合情理的是，那个风暴之神拥有这个魔药配方根本毫无用处，他和这个魔药配方不搭界，但他就是知道。因为这就是最初那个阴谋家的设定，他就是这样安排的。”

    王离顿时蛋疼起来。

    不管混沌神说的到底是百分百正确还是有些水分，但他就是觉得很蛋疼。

    他忍不住插嘴道：“姑且算你说的全部是真的，但这不就相当于他划下了所有的游戏规则，哪怕你们觉得你们是新神，也必须按照他这个游戏规则去进阶，你们不觉得这是受人摆布么？”

    “任何的时代都有至高神。”混沌神对于王离的说法却显得分外豁达，他淡然道：“规则伴随着时代存在，凡人和神明都必须在这个体系之下往上攀爬，而且还有一个常识是，再强大的至高神也不可能掌握所有，而且随着时代的变迁，任何的至高神都有可能被后起之秀拉下神坛。”

    王离无言以对。

    这的确有点道理。

    但关键在他看来，这些隐藏机制激发的NPC的很多认知，包括他们脑海里的一些神明体系，都相当于是当初贯入他们脑子的故事书，这些认知都是当年编译进去的。

    谁知道这种哲学道理是基于现实和历史，还是基于某个程序员的一时恶搞。

    黑暗巨蛇暂时陷入沉默，混沌神也沉默了数个呼吸的时间，然后再缓慢开口，道：“黑暗之神，我刚刚和药剂之神进行了沟通，他很确定不掌握你的晋升魔药序列，他甚至连你下一级晋升的魔药都不知道。所以你和我们为敌，甚至吞噬他的部分能力没有任何的用处。在我看来，你和我们奥林匹神山联手才是最好的选择。毕竟按照目前的情形，你如果和我们联手，至少有很大的概率可以知晓你的下一级晋升魔药在什么人手中。”

    “我丢！”王离顿时惊了，“蛇兄，我看你不要相信他，这个人舌灿莲花，说不定想骗你进去做蛇羹。”

    “很具有诱惑的提议。”黑暗巨蛇却是第一次发出了一种嘶哑难听的笑声，它笑着道：“混沌神，我怎么知道你说的是真的。”

    混沌神没有先行回答，却是好像先行倾听了某个人的说话一般，然后说道：“药剂之神刚刚对你的情况已经做了大致的判断，他有把握可以给你炼制出压制混乱之药，这种魔药至少可以压制住你体内的混乱状况，让你在进阶之前不陷入疯狂状态。”

    黑暗巨蛇一愣，它明显有些心动。

    混沌神突然伸手一点，一道明亮的光焰落向黑暗巨蛇，“这是真实之眼，那名拥有智慧之神神格的新神的神格结晶，你利用它就自然可以判断我说的是不是常识和事实。”

    面对这道明亮的光焰，黑暗巨蛇依旧十分谨慎，它的身上涌起一团黑色的焰光，变成一道黑色幽魂，将那颗散发明亮光焰的晶石抓住。

    看着这样的画面，异雷山之中所有的修士顿时觉得形势不妙，这黑暗巨蛇本来很明显是要和他们联手，但现在似乎被这混沌神阵前策反了。

    黑暗巨蛇身上涌起的黑色焰光形成的黑色幽魂将那颗晶石抓在手中，它的额头上却是同时涌起一团亮光，就像是有一只眼睛在张开。

    它看着混沌神，道：“果然是这样。”

    混沌神微笑起来，“那你是否觉得应该接受我的提议，毕竟和我们联手才是最正确的选择。”

    黑暗巨蛇略微摆动了一下身体，道：“但是真实之眼同样让我看出你的真实程度并不是百分之百，哪怕是联手，你也只是将我们作为你进阶之路的工具，如果有一天我们没有利用价值，你同样会对付我们。”

    混沌神没有否认，很坦然道：“纯粹基于利益的合作不应该就是如此么？互相觉得有利用价值的时候就在一起，没有利用价值的时候就分开。”

    “说的好，很合我意。”黑暗巨蛇再次发出了嘶哑的笑声，笑声就像是在遥远的胡同里通过石头的缝隙之中传来，显得分外的阴险。

    “不是吧，蛇兄？”王离目瞪口呆，“你真的想要入伙他们？你不觉得我们更有信誉么？”

    “要不你们也入伙？”黑暗巨蛇反而对着他说道：“很显然他们对于神格的所知很多，他们现在应该拥有一些特殊的神格，可以推测进阶的魔药序列在哪里。”

    王离郁闷了，道：“这也太没节操了吧，而且如果他们所需的魔药灵材就是我们身上的什么重要东西，那我还能让他们杀了取药？”

    “这就难以调和了，至少从目前而言，我们这些新神的神格晋升路线都是差不多，但你们这些古神的晋升却似乎还基于修真界的秩序链。所以如果不存在某种特殊的突破的话，那你们这些古神晋升到顶点也最多就是大帝的力量，这天花板已经固定了，但按照道理，我们的晋升却是明显能够突破大帝的天花板。”黑暗巨蛇又笑了起来，道：“所以按照这么说，从短期还是长久来看，和你们古神长期联手也并不是很好的选择。”

    “……!”王离还在心中组织语言想要尝试一下挽留这条没有节操的蛇，但他还没有出声，一声带着愤怒和坚决的声音已经响起，“如果奥林匹神山是这样的存在，只是为了纯粹的利益而存在，和这种东西都可以联手的话，那我也不必留在奥林匹神山了。””

    发出这声音的是狩猎女神狄安娜。

    “这是什么意思，窝里反了？”王离顺着声音刚刚才看了狄安娜一眼，心中只觉得戏剧化，还没有彻底回过神来，战神艾瑞斯等人也同样大吃一惊，“狄安娜…”

    “艾瑞斯，这不是同样的道理么？”但他们还没有来得及说话，狄安娜却是已经看着艾瑞斯反问道：“你是和泰坦巨人长期战斗，所以才最终赢得战神的称号，你和他们战斗，是因为他们异常残暴，甚至可以屠戮整个城镇，他们甚至可以将人晒干，当成小鱼干一样的零食，那么我问你，如果为了利益，你会接受和他们联手么？哪怕不是长期，只是几个月，几个星期？在这种时间里，你可以放任他们行事而眼不见为净么？”

    艾瑞斯无言以对，他陷入了巨大的纠结之中。

    他知道狄安娜说的是对的，但奥利匹神山的这些人在隐藏机制触发之前，也已经和他共事了无数年，至少在他苏醒之后的记忆之中是这样的。

    这样直接离开奥林匹神山，是不是也有些过火了点？

    他还在犹豫，混沌神的叹息声却已经响起。

    “狄安娜，你说的或许也有些道理，在这样的时代，每个人都想尽快走在前面，每个人自然也可以有他的选择。”当他的声音响起的刹那，就连异雷山的绝大多数人都觉得他会放任狄安娜离开，因为在他们看来，狄安娜虽然不想和黑暗巨蛇共事，但基于之前的情谊，她恐怕也只是会选择直接离开而不会和王离等人一起对付混沌神。

    但他的声音响起的刹那，王离心中却是突然涌现不妙的感觉，他瞬间牵扯出无数的异雷朝着混沌神击去，但也就在此时，一道昏黄色烟气形成剑光，瞬间出现在狄安娜的背后，直接将她的身体洞穿。

