    此时，明祖也不由抬头远眺天穹上的岛屿，感慨地说道：“黄金屿，虽然不争霸天下，不问尘世，实力之强悍，在当日，就算是真仙教、三千道，也不敢去挑衅呀。”

    “就是嘛，黄金屿也不仅出了叶帝，千百万年以来，黄金屿出现了无敌之辈，那可多了。”简货郎也不由嘀咕地说道：“叶帝之后，黄金屿还出过树祖、桑神、天泉这样的存在呢，更何况，在叶帝之前，还有更多的古老之祖的存在，黄金屿的底蕴，是何等的可怕与强大。若是要追溯，只怕当今天下，没有几个传承可以与黄金屿相比了，也没有几个传承能比黄金屿更加古老了。”

    “卧榻之前，岂容他人酣睡。”明祖也不由感慨一声，徐徐地说道：“中墟之内，深不可测，有着神秘的传承，然而，黄金屿这样的庞然大物，却能屹立在中墟地带，未曾听闻中墟之内的神秘传承对黄金屿有任何异议，所以，黄金屿之强大，乃是可想而知。”

    在这天地之间，有道君以来，又有几个人称帝也？而叶帝，不以道君之号，却以帝称之，这已经足够说明叶帝之强大，这已经足够说明叶帝之无敌。

    但是，黄金屿曾不仅仅是出了叶帝这样的万古无敌，事实上，在叶帝之前，黄金屿就已经有着惊天的底蕴，曾经出过无上古老之祖，而叶帝之后，黄金屿也曾出过树祖、桑神、天泉这样惊艳的无敌存在。

    如此底蕴，如此实力，黄金屿不见得会恶于真仙教、三千道，只不过，黄金屿不问尘世，所以，威名远不如真仙教、三千道罢了。

    “底蕴之存，也是与种族有关。”李七夜淡淡一笑，看着天穹之上的黄金屿，目光犹如是可以穿透一般。

    明祖也望着黄金屿，天眼大开，点头，说道：“公子所说甚是，黄金屿的诸位古祖，以极为其特的方式存在，除了叶帝之外，不论是远古之祖，还是后来的树祖、桑神、天泉都存于黄金屿之中，似乎千百万年未曾逝去，甚至有可能与黄金屿本身融为一体。这就是黄金屿最为可怕的地方。”

    在这个时候，明祖远眺黄金屿，可以看到，黄金屿乃是天泉倾泻而下，巨树参天摩挲，犹如是一尊尊巨大无比的神灵，庇护着这片天地一样，守护着整个世界一样。

    关于黄金屿，有一个传说，传说认为，黄金屿的无敌先祖，都未曾逝世，他们扎根于黄金屿之中，与黄金屿融为一体，只要黄金屿在，诸位无敌先祖，都依然屹立于世，千百万年而不死也。

    不说远古之祖，就如同叶帝之后的树祖、桑神、天泉都以另外一种形式续存于世，那怕他们本我已经不在人世之间，但是，他们已成为了黄金屿的一部分，也化作了黄金屿的本我。

    这就是黄金屿最为神奇的地方，也正是因为如此，黄金屿屹立千百万年而不倒，为整个传承积累下了无法想象的底蕴。

    去过黄金屿的强者都知道，黄金屿乃是巨树参天、天瀑倾泻，但是，参天的巨树、倾泻的天瀑，不一定就仅仅是巨树或者天瀑，更有可能是这参天巨树、倾泻天瀑乃是他们黄金屿的哪一位先祖、或者是哪一位无敌之辈。

    黄金屿之神奇，这也使得这千百万年以来，黄金屿的弟子极少出现，更未曾去称霸天下，因为黄金屿的每一个弟子只需要足够强大，只需要达到了一定境界之后，便是能屹立于天地之间，扎根于黄金屿之上，笑傲千万年之久。

    对于尘世间而言，千百万年乃是多长久、多漫长的岁月，但是，对于能扎根于黄金屿的惊绝弟子而言，未来这漫长的岁月，只不过是弹指罢了，这也为自己传承积累下了扎实无比的底蕴。

    “黄金屿虽然人人都忌惮之。”简货郎笑嘻嘻地说道：“但是，公子登岛一坐，天下风云，那也只不过是风轻云淡罢了，不值得一提。”

    “不可乱语。”明祖没有好气地瞪了简货郎一眼。

    但是，简货郎却如同着魔一样，也不怕，嘿嘿地笑着说道：“弟子所说，句句属实嘛，公子不需出手，便已经天下无敌，万古无敌，区区黄金屿又算得了什么，一见公子，黄金屿，那也只不过是小传承罢了，还不快快来拜见公子。”

    “又是想找打。”明祖瞪了简货郎一眼。

    但是，简货郎不怕，嘿嘿一笑，躲在李七夜身后，缩了缩脑袋，说道：“弟子所说，句句属实，公子，你说是不是。”

    李七夜轻描淡写地看了简货郎一眼，淡淡地说道：“这些年，看你净是不学点好的，莫不是你姓简，说不定我一脚把你踹到九天之外。”

    “嘿，多谢公子，多谢公子。”简货郎立即鞠首，但是，脸上一点谦逊的模样都没有，说道：“弟子所说，也是属实嘛，公子是何许人也，万古无双，天下之辈，与公子一比，那也只不过是碌碌无为之辈也，在公子面前，什么惊绝无敌之人，那也只不过是一群平平无奇之人也。”

    “好了，不要拍马屁了。”李七夜乜了简货郎一眼，淡淡地说道：“办正事吧，早点找到余家的人。”

    “弟子明白，弟子明白。”李七夜一声吩咐，简货郎哪里敢怠慢，立即说道：“以弟子看，余家那群家伙，想捞点好的，那肯定会去黑街，我们去黑街瞅瞅去。”说着，便为李七夜和明祖他们带路。

    不过，李七夜他们还没有到黑街之时，进入黄金城，穿过长长古街，突然之间，李七夜停下了脚步。

    黄金城，乃是热闹无比的地方，甚至可以说，黄金城，乃是寸土寸金之地，但是，黄金城有一个地方，却特别的清静。

    这里已接近黄金城中间地带了，可以说，这里乃是黄金城最为繁华的地方，但是，眼前这里却有一片清静无比的地方，只见这里乃是小山起伏，翠绿成萌，有清泉潺潺，有白鹤休憩，在绿萌之间，隐隐可见红砖绿瓦，有三五幢古阁在这绿萌之中点缀着，在这山峦之间，也见一些古殿老楼。

    这样的一个地方，隐隐自成一体，又似乎是一个宗门之地，但是宗门弟子甚少，少有见弟子出入此处，偶尔之间，有一二个弟子，那也是一闪即逝也。

    黄金城乃是三千丈红尘之地，红尘滚滚，但是，在这里，却十分宁静，就好像是三千红尘之中的一片清静之所，没有任何喧嚣打扰，任由外面滚滚红尘，任何喧嚣都不能传递入这里丝毫。

    就算是外来之人，路过这片清静之地的时候，也不由放轻脚步，不敢喧哗，似乎，这一片清静之地，有着一股神秘的力量加持，任何人都不得在此有扰清静。

    李七夜看着这片清静之地，不由轻轻地叹息了一声。

    “公子，这是清莲之地。”见李七夜一直望着这片清静之地，明祖不由为李七夜低声地说道：“此地是黄金城乃是整个天疆最特别的地方，甚至有可能是整个八荒，都是最特别的地方，此时止戈。”

    “这个弟子知道，听了太多传说了。”简货郎立即低声地说道：“清莲之地，侍帝后之疆，不得入侵，必须止戈。”

    “侍帝后之疆。”李七夜轻轻地感慨一声。

    简货郎低声地说道：“这是一个传说，很遥远很遥远的传说，而且，不可考究，不可追溯，也不能去深究。传说，清莲之地，以前是一个宗门，但是，该宗门有一个女圣曾侍帝后，万古唯一之后。后来，虽未再曾女圣，也未有人见帝后，但是，此地被划为清静之地，任何修士、任何宗门都不得入侵、必须止戈，不论是何等无敌之辈，不论是有何恩怨，在此，都必须止戈，甚至是不可喧哗。千百万年以来，这已是约定成俗，从未曾变。”

    “这的确是如此，后世就算是无敌道君，也是脱帽行礼呀。”明祖点头，说道：“传言说，就算是最古老的纯阳道君也曾在这里遥遥致敬，万古无双的摩仙道君，也止步于此，远远鞠首，后世之道君，曾不少站在这清静之地外，未曾去打扰……所以，在这黄金城有着这样的说法，就算是道君，也止步于清静之地，不敢破坏也。”

    “嘿，不过，我听说，有一个人例外，他曾入清静之地，而且盘桓甚久，曾住一些时日也。”简货郎低声地说道：“这个人是云泥上人。”

    “有这个传说。”明祖说道：“但，不知真假，云泥上人是唯一留宿于此的外人，但是，只是传闻。”

    清静之地，在这千百万年以来，都未曾有人打扰，但，清静之地并不是什么无敌之地，甚至可以说，在这千百万年以来，清静之地，未曾出现过有什么无敌之辈，甚至连一个惊艳的弟子都没有，然而，千百万年以来，就算是道君，也未曾打扰清静之地。

