    转过天，吐蕃正使就再次提出要见幽州刺史。

    他也知道，若是他提出要见幽州王，在吐蕃副使被关押了的情况下，还是因为巫蛊之术被关押了的情况下，他是不太可能成功的。

    谁会相信他对幽州王毫无恶意呢？

    他如愿见到了幽州刺史，面对着幽州刺史，吐蕃正使将自己的“诚意”摆了出来。

    最终，吐蕃正使将原本商定的契约条件再次放低，又给了幽州方足够的好处，这才得以再次见到幽州王。

    年轻的幽州王对他说：“明日本王会在幽州郡城公开举办一个签约会，到时候，会邀请全城的人来围观，我们到时候就签订契约吧。等契约签订结束，你们就可以回吐蕃了。”

    幽州王没说吐蕃副使会如何，吐蕃正使也没有问。

    次日，在众目睽睽之下，吐蕃正使不得不挤出笑容，当众签订了契约。

    幽州王也说话算话，在他们签订了契约后，就放剩下的吐蕃人离开。

    直到离开了幽州郡城，走过了新三区，来到了更荒芜的地段。

    这群吐蕃人勒住坐骑，回头去看，脸上都带上了一丝后怕。

    “真是没想到，这次来幽州，竟会发生这么多事情。”

    他们才来多久？

    就发生了这么多事情！

    一想到这些，就让人心中后怕啊！

    他们差一点就被永远留在了幽州那个地方啊！

    “行了，快些回去吧！等会到吐蕃就安全了，快走！”为首的吐蕃正使说着，立刻催马，向着吐蕃的方向疾行而去。

    其他人见状，纷纷抽马，跟了上去。

    这次离开，他们甚至没有带着马车，而是直接背着干粮，直接骑马回去。

    这是真被幽州方给吓到了。

    生怕走得慢一些，就被留在了那里，再也回不去了！

    幽州郡城的城墙上，站在那里的秦阳，背着手，看着早就看不到人影的远方，对身旁的张允济说道：“得之，不如我们打个赌？”

    “大王，赌什么？”张允济问。

    “就赌……吐蕃人什么时候会派兵来幽州，如何？”秦阳笑着问道。

    张允济苦着一张脸，无语地说道：“大王，您神机妙算，可是放过下官吧！下官可是不敢说他们何时会来，凡是这种赌，百赌百输，下官就从不曾赢过！”

    见张允济根本就不上套，秦阳只能无奈叹气：“算了，既然你不愿意赌，那就算了。”

    说完，就施施然地下了楼。

    一人乘坐着一辆马车往回走，路上的行人看到王府标志的马车，纷纷让路，并且心甘情愿地低下头颅，表示恭敬。

    这一幕，被正好停在旁边的一辆马车里的人看到了。

    “大王果然很受爱戴啊。”马车里的人感慨道。

    这辆马车上有着范阳卢氏的标志，但并不显眼。

    除非是识货的人，否则，一般人看到这辆马车，只会觉得这辆马车虽然看着有些普通，却又与普通马车似乎在哪里有些不同。

    而识货的人就能看出，这辆马车秉承着范阳卢氏一贯的低调奢华的做派，是那种看着不显眼，但很精致的舒服。

    坐在里面的人，正是范阳卢氏那位卢长老。

    卢长老捋着胡须，想着之前听到的事。

    吐蕃人的使者团来到幽州郡城，竟然闹出了事？

    虽然到现在他还没得到消息，这事到底是什么事，可他就是有一种奇妙的感觉，这件事，或许会牵扯到他们范阳卢氏。

    所以卢长老一直都很关注这件事。

    在吐蕃人的使者团住的地方被幽州军围了后，他也知道了。

    大概是幽州王没打算将事情隐瞒着，所以，他很快也知道了，这件事，竟是与幽州王有关，是有人要害幽州王？

    可卢长老还是觉得，这件事必然还是与范阳卢氏有关，他一直督促人去打听消息。

    从街上回去后，才喝了两口茶，他儿子就急匆匆从外面跑进来。

    “父亲，儿子打听到消息了！”

    “怎么样？”卢长老问。

    他儿子忙说：“这次的事，恐怕与巫蛊之术有关！”

    巫蛊之术？

    这话一被放出来，就让卢长老脸色一下子难看下来。

    “巫蛊之术！巫蛊之术！”

    他站起身，在原地走了两圈，然后说道：“我们范阳卢家的凤雏曾被蛊毒所害！之前只查到，或许与博陵崔氏有关，但线索断了。如今幽州王也差点被巫蛊所害，这蛊师，莫非是与吐蕃人有关？”

    “难道，我们卢家人被坑，也与吐蕃人有关？”

    卢长老的儿子就说：“事情恐怕的确如此。您也知道，博陵崔氏之前被废的嫡支，之所以有大罪，就是因为勾结吐蕃人，要对大唐公主不利！这个罪，其实才是最主要的罪，其他的罪，那都是随便列出来的，并不是让陛下下定决心动博陵崔氏的原因。既然博陵崔氏的确与吐蕃人有勾结，吐蕃人有蛊师，说不定是真的！博陵崔氏当初害人，或许背后就有着吐蕃人的影子！”

    想到这里，这位卢家未来长老预备役，也是被气得不轻！

    他们范阳卢氏之前还是挺给博陵崔氏面子的！

    范阳卢氏在五姓七望里，是排在末尾的。

    但这只能说明，范阳卢氏起步晚，却不能说明他们真的比其他几家差太多！

    若真是相差太多，一个起步晚的世家，如何能被同归为五姓七望？

    五姓七望之间虽然有着实力差距，但其实都相差不算太大的。

    这种情况下，与博陵崔氏、清河崔氏同在一个地方的范阳卢氏，是真的很给这两家面子，尤其是博陵崔氏，之前范阳卢氏与博陵崔氏之间的合作是很不少的。

    彼此之间也要联姻，在这种情况下，卢家子自然与博陵崔氏的人关系不错，来往也还算密切。

    结果，他们却利用这种来往密切，害了他们范阳卢氏曾经风头最劲的少年郎！

    这简直就是冲着灭他们传承去的啊！

    这个仇，是真的结深了！

    但在此之前，他们最多就是怀疑，却始终没有证据证明，这件事的确就是博陵崔氏干的。

    直到现在！

