    在一面墙壁后面，有明显的激烈打斗痕迹。

    墙壁上还插着一把刀。

    正是张麒麟的黑金古刀。

    上面沾染了麒麟血，刚才秦风嗅到的味道，就是从这里散发出来的。

    秦风用力将黑金古刀拔出来，能够感受到这把刀上面，还有属于张麒麟的气息。

    “奇怪，闷油瓶向来是刀不离手，把黑金古刀看得比命还重要，没理由扔在这里。”

    秦风思索了一番，皱紧眉头。

    心里愈发感觉不安。

    张麒麟很有可能出事了。

    秦风摇着头，努力控制自己不要胡思乱想。

    先将这把黑金古刀收好。

    这时，怨灵那边传来信息。

    秦风按照怨灵的指引，一路对着深处走去。

    那是一汪黑色的潭水。

    潭水上面还漂浮着什么东西，秦风仔细一看，才发现是个人。

    秦风横笛一吹，潭水里的怨灵便把那个人带到秦风身边。

    “夭夭？”

    秦风这才发现，是那五位幽灵组织的成员之一。

    善于易容伪装的夭夭。

    秦风摸了一下她的脉搏，发现气息全无，这是已经死掉了。

    而在她的身上，满是刀伤，想必临死之前，一定遭受过非人的待遇。

    秦风检查了一下她的身体，发现怨气极重。

    这是为何？

    诡道术法第一阶段。

    里面有一术“共情”！

    直接请怨灵上身，以己之身为媒介，进入亡魂的魂魄和记忆。

    闻之所闻，观之所观，感之所感。

    倘若亡魂情绪格外强烈，便会被它们的情绪所波及。

    从怨灵身上获取情报的方法里，“共情”是最为直接，也最简单快捷有效的。

    但同时也是最危险的一种。

    眼下秦风四周无人，如果施展共情的话，万一遭受到什么袭击，那可就彻底完蛋了。

    所以秦风只能暂时放弃了这个想法。

    此时在直播间内。

    观众们因为夭夭的死，大快人心。

    幽灵组织的这几个成员，做尽了丧尽天良之事，都没有什么好货。

    他们死了也算死有余辜。

    “你们快看那里，好像有人来了。”

    有观众发现情况。

    秦风也在第一时间，看向前方的洞口。

    那里，骑着一匹血狼的天武人骑士出现，充斥杀意的眼神锁定秦风。

    “好恐怖的杀戮之气。”

    秦风在看到他第一眼的时候，就感受到他身上那种恐怖的杀戮之气。

    都仿佛快要将秦风包裹住。

    “这就是天武十八骑当中的一骑吗？”

    不敢想象，这家伙如果控制不住，让他离开禁地，走入繁华的都城当中，会造成什么样的恐怖场景？

    “奇怪，他身上怎么好像有怨气？”

    秦风现在可以清楚感知到所有怨气。

    而他在眼前这家伙的身上，就感知到了。

    还没等秦风多想，他已经骑着血狼冲过来。

    一刀劈砍而下，就要活活斩了秦风。

    秦风横笛一吹，无数怨灵出没，拦住他的去路。

    面对怨灵的阻拦，他表现的极为凶悍，六只手臂齐出，倾刻间就把身边的怨灵剁碎。

    “好凶啊！”

    秦风手掌一伸，那些被剁碎的怨灵，体内怨气齐出，疯狂冲向天武人的身躯。

    刹那间，他已经被怨气包裹。

    整个人腾空而起。

    秦风这下彻底确定了，他体内有极浓郁的怨气，而那些怨气经过日积月累，已经形成了恐怖的杀戮之气。

    秦风现在的这一手，把他体内怨气激发出来，导致他正在陷入自我的痛苦当中。

    “卧槽！秦风小哥好帅呀。”

    “太牛b了吧，秦风小哥。”

    “怎么感觉现在的秦风小哥，有点邪邪的？”

    “秦风小哥已经黑化了。”

    “这就是所谓的黑化强三分吗？”

    “……”

    观众们都被秦风这一手震惊到。

    弹幕不断刷起。

    大部队那边。

    九爷他们几个，也通过直播飞机看到了这一件。

    汪冰冰深吸一口气，说道：“这个秦风，他和之前相比，好像完全变了一个人。”

    九爷点点头。

    “如果我没猜错的话，他在乱葬岗中一定有所奇遇，说不定他已经死过一次了。”

    “说来他的遭遇，也实在是让人可怜。”

    “如果换做我们的话，被扔到那种地方，说不定早就已经死了。”

    “秦风居然还能活着，已经是不幸当中的万幸。”

    “不过看他的样子，似乎修炼了什么邪门功夫，这是绝对不行的。”

    九爷紧皱起眉头，向来思维保守的他，可接受不了秦风的这种邪门歪道。

    如果有机会的话，他一定要好好劝解劝解秦风。

    那个天武人骑士在秦风的怨气攻击下，完全没有还手之力。

    真要说起来，秦风的这种怨气攻击，等于是他的克星。

    “知不知道闷油瓶在哪里？”

    秦风试着跟他沟通。

    天武人骑士并未回答，还在和怨气做着斗争。

    咕噜咕噜……

    突然。

    黑色潭水内似乎有什么东西，正传来怪响。

    秦风赶紧向着下方看一眼，并未发现什么。

    他准备吹响笛声，让潭水里的怨灵观察观察。

    轰！

    黑色潭水的表面忽然炸开。

    一只庞然大物出现。

    它满身的乌黑毛发，尖嘴猴腮，脸长得像猴子一样，身体却和人没什么区别。

    只是体型极大。

    估计有三百多斤。

    它速度太快了，弹跳力惊人，瞬间跳到半空中，张嘴喷出一道水箭，直奔秦风而去。

    秦风自然发现了这一幕。

    可惜终归慢了一拍，手上拿着的鬼笛陈情被打掉。

    水鬼猴子抓住机会，从高空一跃而下，就要杀了秦风。

    “卧槽！好大的一只水鬼猴子。”

    “秦风小哥快跑。”

    “它怎么突然间就出现了？”

    “秦风小哥手里的笛子都被打掉了，这下糟糕了，秦风小哥危险了。”

    “尼玛！看得我冷汗都流出来了。”

    “……”

    直播间的观众们因为这一幕，心都提到嗓子眼。

    九爷也紧皱起眉头。

    “这水鬼猴子极为聪明，它估计在潭水下躲藏了很久，就等一个机会，然后对秦风一击致命。”

    “啊？那怎么办呀？秦风小哥该不会死了吧？”

    汪冰冰的神情担忧。

    秦风也没想到，这水鬼猴子如此机灵。

    看它气势汹汹的冲来，秦风赶紧向后倒退。

    手中虽然没了鬼笛陈情，秦风还可以操控怨气。

    可这水鬼猴子速度太快，一路压制着他，根本不给机会。

    也就在这千钧一发之际。

    秦风背在身后的黑金古刀，动了。

