    菜品无可挑剔，每一分味道都恰到好处。

    只不过......

    “我的肚子！”

    仗助无比惊恐的盯着自己越涨越大的肚子，吓得脸都绿了。

    止不住眼泪的承太郎一拍桌子，“混蛋，居然暗算我！”

    乔瑟夫老头子就更惨了，浑身上下没一处好地方。

    乍一看，和肉块成精了似的，让人SAN值狂掉。

    “你们冷静些。”

    乔恩生怕承太郎和仗助一言不合就开始欧拉/嘟啦，连忙劝阻道：“稍安勿躁，稍安勿躁。”

    “乔恩哥，现在可不是冷静的时候......”

    说说到一半，仗助脸色骤变，风风火火的跑了。

    “我去趟卫生间！”

    承太郎用力眨眨眼睛，总算是止住了眼泪。

    经过泪水冲洗，他干涩的眼球竟然奇迹般恢复了正常！

    “呀嘞呀嘞。”承太郎心里松了口气。

    乔恩笑了笑。

    托尼欧.托菈萨迪的替身名为‘珍珠果酱’。

    在制作料理时，他会把替身混入食材中烹调。

    替身进入食客的身体，会以破坏再重生的方式治疗病痛。

    视乎症状内容，治疗过程相当猎奇（划重点）。

    忽然，身体情况有了明显好转的乔瑟夫幽幽开口道：“好久没有过这种轻松的感觉了......”

    他看向乔恩。

    “多谢你，乔恩小哥。”

    我管你叫老爹，你管我叫小哥，咱俩各论各的。

    乔恩扯扯嘴角。

    这时，主厨兼老板的托尼欧.托菈萨迪走过来。

    “各位客人，对于今天的菜品，你们满意么？”

    乔恩毫不犹豫比划出大拇指。

    承太郎压压帽檐，“很神奇的能力......当然，菜的味道毫无疑问也是一流的。”

    闻言，托尼欧.托菈萨迪以手抚胸，微笑着鞠了一躬。

    大概五六分钟过后，仗助回来了。

    他脸上舒爽的表情就像赶在响铃前写完考卷的考生。

    “仗助，你回来的正好。”

    乔恩招招手。

    “来，我们商量下去意大利的事。”

    仗助：ヾ(?°?°?)??

    ......

    ......

    三天后。

    意大利，那不勒斯机场。

    “从今天开始，你就和我混了，以后要乖乖听话，知道吗？”

    盯着眼前稚气未脱的金发小鬼，冯提斯淡淡开口，“记住，你是我的手下。除了我，这一片没有谁能欺负你！”

    “是，冯提斯先生。”乔鲁诺点点头。

    他乖乖掏出钱包，恭恭敬敬的双手递上。

    冯提斯顺势接过，看都不看的塞进西装内兜。

    “你小子还算机灵，好好在这一带开车吧，有事找我。”

    说完，便大摇大摆的走了。

    乔鲁诺抿抿嘴角。

    像冯提斯这样的混混头子，能不得罪，还是尽量不要得罪比较好。

    不过，迟早有一天，他会成为比冯提斯地位更高的存在。

    真正的......

    黑帮教父（秧歌star）！

    “哦呀，一不小心就走神了。”

    忽然一个激灵，乔鲁诺自言自语着摇摇头。

    万丈高楼平地起。

    成为黑帮教父的第一步，果然还是要先赚钱啊。

    但，搞钱可不是那么容易的。

    不光要给片区混混头子上供，还要打点好附近的警察。

    乔鲁诺在机场门口转了七八圈，终于找到了一个大腹便便的巡警。

    他走上前，掏出另一个钱包，“长官您好，我是新到这里做出租车生意的乔鲁诺.乔巴纳，一点心意，请您笑纳。”

    胖巡警看了眼乔鲁诺，呵呵一笑，“你小子长得还真是有够年轻的啊。”

    乔鲁诺今年十三周岁，看上去倒像是十五六岁的青少年。他故作腼腆的挠挠头，“长官，我家里条件不好，所以早早出来工作了。”

    他一边说，一边把钱包往前送了送，“以后，还请您多多关照。”

    “这个......”

    胖巡警自然而然的接过钱包，掂量掂量，露出油腻的微笑，“好说，好说。”

    黑白两道都打点过，乔鲁诺正式开工了。

    开出租车，或者说，开黑车。

    一般情况下捞不到什么油水。

    但，要是遇到那些傻乎乎的外国游客就不一样了。

    “这位美丽的女士，直通那不勒斯市区，我只收您两万里拉（货币单位），绝对物超所值。”

    “先生，请相信我，我可以为您介绍那不勒斯的风土人情，为您推荐值得一去的景区。”

    “我知道那不勒斯最美味的餐厅，只要您愿意，我现在就可以带您去。”

    乔鲁诺长相出众，又能说会道。

    仅仅一天的功夫，他就赚到了不少里拉。

    当然，这些钱只有一小部分是车费，大部分收获都是他利用‘黄金体验’偷来的......

    “我的决定果然没错。”

    点了几遍钞票，乔鲁诺眼中闪过一丝喜色。

    看了看天色，他犹豫着，要不要再干一票。

    就在这时，机场出口走出四个男人。

    三少一老。

    乔鲁诺在他们身上扫了眼，心脏一下子快了几拍。

    “衣服和皮箱都是不得了的高级货！”

    肥羊！

    而且是难得一见的大肥羊！

    来不及多想，乔鲁诺快步上前，拦在四人的必经之路上。

    “几位是第一次来那不勒斯吧，需不需要向导？”

    他一伸手。

    “我的车就停在那边，如果不介意的话，给我三万里拉，我就可以带各位去那不勒斯的任何地方。”

    “呀嘞呀嘞。”

    身穿白风衣的青年微不可查的皱起眉头。

    望着乔鲁诺的金发，他心里莫名其妙升起了一丝烦躁。

    黑发青年嘴里一直念叨着‘替身使者之间真就相互吸引呗’之类意义不明的话。

    唯一的老人手持拐杖，摇头道：“我们这边可是有四个人，你的汽车坐不下吧。”

    不等乔鲁诺回话，留着奇怪发型的青年就嚷嚷起来，“有什么关系嘛，乔斯达先生，你和承太郎先生坐一辆车，我和乔恩哥再找一辆车不就行了。”

    老人琢磨琢磨，面上闪过一丝犹豫之色，“可是......SPW财团那边已经派车来接我们了。”

    “这有什么。”黑发青年不在意的摆摆手，“就按仗助说的，我们两个坐这位小兄弟的车，乔瑟夫老爹你和承太郎在这里继续等SPW财团的人吧。”

    说着，他对乔鲁诺露出无比友善的笑容。

    “我有种预感，我们会很合得来的。”

