    太白楼里，觥筹交错，秦德威在这里请高长江吃饭，并喊了邢一凤作陪。

    本来想去南市楼街或者秦淮旧院，但邢一凤死活不去，只好又来到太白楼。

    至于为什么秦德威要请高长江吃饭，因为昨晚首先飞向严公子的青菜盘是高长江扔出来的。

    至于高长江为什么会带头动手，因为秦德威答应了把他从老生手里救下来，而且还答应把壬辰年生员的学长位置让给他。

    “接下来秦老弟有何打算啊？”高学长喝了几杯就闲聊着问道。

    需要补充营养的秦德威闷头啃肉，随口答道：“搞钱。”

    源丰号钱庄起家太吃政策了，如今县衙易主，政策的延续性就打上了问号。到底能不能稳住，这是接下来几个月最重要的事情。

    高学长摇头晃脑的点评道：“小了，格局小了。成了读书人，怎能只想钱？名利名利，名在利先啊。

    既然吾辈跻身士人之列，理当多结好名流，与之交游，务求扬名，这才吾辈读书人长久之计。”

    秦德威放下骨头，擦了擦嘴：“什么结交名流，我就是名流！”

    高长江竟然无言以对，这届学长不好当啊。秦德威年龄只有自己一半，玩的比自己还超前，都开始在最当红的美人家里过夜了！

    秦德威又想起什么，提醒道：“对了，昨晚你们打的人是府尹公子，所以你这段时间暂时低调点。”

    高长江大惊失色：“你事先怎么不说！”

    不过在此后半个多月风平浪静，严公子仿佛没有任何动作，让秦德威略感意外，没想到严世蕃居然能忍得住。

    他也特意打听过严公子的动向，因为严府尹和顾老盟主交好的缘故，就让王逢元带着严公子，熟悉一下南京情况。

    秦德威无语，这王逢元啥时候能交上点靠谱的朋友？

    到了三月底的时候，正式的嘉靖十一年壬辰科进士名录也传到南京。秦德威看过了，曾后爹成绩不上不下，是二甲第七十三名。

    看来曾后爹进翰林院是没希望了，以曾后爹的文采馆选为庶吉士也难，六部也没多大戏。初始官职估计还是知县，对此秦德威早就预先有所安排了。

    还有在二月会试失利的人返回南京，带回了曾后爹的亲笔信，问他以后要不要跟随曾后爹上任。

    秦德威对此只能摇头，现在他哪里能离开南京？

    别的不说，万一新上任的知县是个与自己不对付的，而又自己冒冒失失的离开南京，等自己再回来，只怕自己那点钱庄产业和房宅园子渣都不剩了。

    所以怎么也要过几个月，如果南京情势能稳固下来，而曾后爹那边又需要自己帮忙，再考虑是否随任支援一段时间，帮曾后爹打好开局再回来。

    这些都是以后的事情了，今天的当务之急是要钱去。

    家里出了个进士，不在外面路上修个进士牌坊？不在家门刻上“进士第”几个大字？

    这些都是要花钱的，但这些钱也不是白花的，对自己所拥有的房宅、菜园的产权也是一种保护。

    只是钱从哪里来？于是秦德威又来到三山街，钻进了顾娘子宅。不料却扑了个空，被告知顾娘子今日去了钱庄那边。

    秦德威也没多想，就去了钱庄。

    店里伙计都认识秦德威，看到秦德威过来，都是挤眉弄眼的，眼中还闪烁着八卦的光芒。

    秦德威莫名其妙，自己和顾娘子是清清白白的，再说都已经认识两年了，大家又不是不知道，至于如此眼神么？

    便对前台巡视的二掌柜问道：“东家在哪里？”

    二掌柜兴奋的说：“东家在后面内院单独接见客人，吩咐了不许外人随便打扰，在下先去通报一声！”

    这不对劲！你们这想看好戏的表情是怎么回事？难道你们想看被绿的故事？秦德威抬脚就往后面走，进了内院后，他就注意到东厅有人声。

    秦德威随即不打招呼的推门而入，就见王怜卿坐在椅子上，正与自己面对面。

    猛然看到前天还一起睡过的老情人，秦德威脑子一时没转过弯来，习惯性的日常调笑道：“王姐姐今日又耐不住痒痒了？你不是说每十天......”

    “哼！”另一道同样熟悉的女声传入耳中。

    我靠！秦德威尴尬的想原地爆炸，一时恍惚弄错情景了！这里不是秦淮旧院王怜卿家，这里是顾娘子的地盘！

    都怪王怜卿，突然出现在这里干什么，把毫无防备的自己误导了！踏马的，难怪伙计掌柜们看到自己，一个个眼神那么八卦。

    王怜卿揉着右手腕，娇滴滴的说：“是你让奴家来当什么形象代言人，今天是活动日啊，一上午都在签票子，手都要断了。”

    秦德威很奇怪的反问：“活动日不是固定在月初么？怎么今天又有？”

    王美人就答话说：“东家说你最近不中用，就让奴家来买卖力气。”

    从王怜卿嘴里就听不到正经话，秦德威壮着胆子看向顾娘子，“这是什么状况？”

    顾琼枝回应说：“你说钱业生意卖的就是信心，最近别人对我们信心不太足，谁也不知道新县尊上任后会怎样。

    妾身暂时也没太好的主意，就请大名鼎鼎的金陵春梦多来几次，帮着吆喝吆喝。”

    “没必要让王怜卿总是来！”秦德威说：“京县知县不可能空缺太久，估计新县尊马上就要上任，且忍几天就好了！”

    新县尊来了你就有办法了？顾琼枝就不再提钱庄的市场信心问题，话头转了回来：“倒是你很少来钱庄，今日突然来又是为了什么？”

    秦德威看了眼王怜卿，男人是要脸面的，实在不太好意思当着王怜卿的面，找顾娘子要钱。

    只能对顾娘子先说：“找你说说钱庄的事情。”

    王怜卿对着顾娘子轻笑道：“无事献殷勤非奸即盗，以奴家看啊，不是图色，就是谋财。”

    没等秦德威眼神瞪过来，就起身说：“奴家要回去了，小哥儿送送我！”

    秦德威巴不得王美人赶紧走，就把王怜卿一直送到了院门口。

    王怜卿临走前，忽然扭头问：“你是不是答应过顾琼枝什么？”

    秦德威莫名其妙的说：“你又胡想什么？”

    王美人很敏感的说：“原来她对奴家总是隐隐有敌意，但最近却渐渐没了，现在她看奴家的眼神，就像是大妇看小妾。”

    图色的秦德威立刻安抚说：“真是你想多了，也许是熟悉了的原因。你快回去歇着，后日一起出去春游。”

    等秦德威回到屋里，顾琼枝当头就问：“你和王怜卿是不是有过什么事？”

    谋财的秦德威立刻否认：“没有！别瞎想！”

    顾琼枝却疑惑的说：“当初王怜卿对你的态度很有屈身讨好之意，可最近却有点骄纵，肯定是发生了些什么。”

    女人的直觉也太可怕了，春天也太热了，秦德威忍不住擦了擦汗，让王怜卿当钱庄代言人，也许是个错误。

    当初也是太年幼无知，天真无邪啊。

    顾琼枝又邀请说：“我后日想去莫愁湖那边看看姑母，你陪我一起去吧，也当是出游了。”

    秦德威：“......”

    只能先答应下来，明天再抽个签，看看爽谁的约。

