    长乐公主此时也有些懵逼，不过她被秦阳搂在怀里，被保护着！

    在懵逼之后，就是直接涌上心头的幸福感！

    “别怕。”未婚夫对她说。

    就算对方不这样说，只要待在他身边，她就有着无穷的力量！

    “继续开炮！”

    秦阳将长乐公主搂在怀里，对着手下人继续命令道。

    不远处已是惨叫声连连。

    秦阳脸上连表情都不变一下。

    其他人其实也是如此！

    可怜敌人，也要看敌人若是占了上风，会不会可怜你！

    在场的人都是上过战场的，自然不会觉得幽州王的手段狠戾。

    恰恰相反，他们不仅觉得幽州王此刻非常高大威猛，而且还垂涎着那个什么炮！

    这东西可真是个好东西啊！

    就是不知道，这东西到底是个什么构造，用的又是什么了！

    为什么能这般厉害？

    倒是跟着秦阳的几个护卫，虽同样心中激动，却还能保持神情镇定！

    他们可是见过大世面的人！

    之前跟着大王一起去外面视察，他们可是投过雷的！

    那个雷，就已是轰天响！

    如今不过是用在这种炮上面！

    犹如投石机一般！

    但比投石机更强！投得也更远！打得也更准！

    他们看着周围人敬畏激动的表情，心里十分的骄傲！

    这就是他们的大王！

    他们的大王是无敌的！

    “救命！救命！”

    不远处，不断被轰炸开的小船，一个个都沉了底。

    但也有人幸存！

    “将他们抓起来审问！”秦阳直接吩咐道。

    立刻就有人开船过去，将人直接扯上小船，绑了起来！

    河面上弥漫着血污。

    在这种情况下，继续游河就没有意思了。

    秦阳有些不高兴，带着人来玩，还真发生了这种问题！

    虽然他为了防患于未然，在这种事情发生前，就将已经秘密研究的火炮，提前安在了船头跟船尾。

    但这只是防患于未然！

    真发生了事情，还是让秦阳很不高兴。

    长乐公主察觉到了来自未婚夫的不悦，她试着安抚对方。

    “秦阳，不如你带我去看看花圃跟温室大棚吧！”

    她笑着说道。

    “这两处地方，你还没有带我去过呢！”

    “真想去？”秦阳好奇问道。

    “其实只是种地的事，我以为你不会感兴趣。”

    “谁说的，这种事我很感兴趣啊，一起去吧！”

    不想让秦阳郁闷，长乐公主拉着秦阳的手，摇了摇。

    一旁的婠婠见状，掩口而笑。

    毕竟主人原本脸色还挺难看，此刻却因为长乐公主的撒娇，而露出了无奈却纵容的神情。

    “去吧，去吧。”长乐公主继续说道。

    “嗯，那就带你去看看。”秦阳被长乐公主撒娇的样子弄得很没有办法，只能同意。

    河岸上的事自有人处理。

    秦阳带着人直接返回了岸上，直奔花圃跟温室大棚所在的农庄。

    这处农庄之所以之前没带着长乐公主来，是因为五月份，温度上来了，这里蚊虫颇多。

    虽可以在身上放着药包，可还是容易被蚊虫叮咬。

    倒不如在别处，虽同样有蚊虫，不如这种植物众多的地方更令人烦恼。

    长乐公主倒是兴致颇浓，转了一圈后，就敏锐意识到了花圃跟温室大棚的前景很好。

    “秦阳，温室大棚这个，长安城也可以做吗？”

    面对未婚妻的询问，秦阳自然是知无不言言无不尽。

    他不仅告诉了她如何做，该怎么做，还给了她建议，告诉她，选择哪几样蔬菜效果更好。

    “如果是花，也可以用这种构架来做成花圃。”

    “冬日的时候，其他地方都是花叶枯萎，唯有你那里，百花盛开，到时候你可以请人到你的花圃里赏花，日日办赏花宴。”

    长乐公主光是这么听着，就觉得很有意思。

    “还有，你也可以用温室大棚，来给你的小金库添些收入。”秦阳再次认真说道。

    长乐公主再次小鸡啄米般点头。

    见她这样乖顺可爱，秦阳一时没忍住，用手捏了捏她的脸颊。

    “咳咳！”正从外面走进来的张允济，一眼就看到了这一幕，忙咳嗽了两声。

    长乐公主一下子羞红了脸，秦阳却依旧是光明正大、坦然无比的模样。

    “张大人，你怎么来了？”秦阳松开手，好奇问着张允济。

    张允济无语地看着大王，说道：“大王，您这就是明知故问了，您跟公主遇到这么大的事，下官怎么能不过来问问？”

    他忙又问长乐公主：“您可受到了惊吓？”

    长乐公主笑着摇头：“我一切都好，张大人不必担心。倒是那些跟着我的人，他们可能是被吓到了。”

    被吓到才是正常的吧？

    毕竟谁遇到这种事，不会被吓到啊！

    不说别的，单说当时炮轰那些小船，河面上的景象光想想就十分惨烈吧？

    估计看到的人，大多数都会做噩梦，哪怕是杀过人的普通侍卫、护卫。

    可这位长乐公主，却看着状态还算问题。

    再看看幽州王，这位年轻的王爷，同样是态度轻松，很是平静。

    好家伙！

    不愧是未婚夫妻！

    这两位还真是态度差不多啊！

    之前他一直觉得，长乐公主性格软绵，估计会是个天真单纯的公主。

    如今来看，性格软绵是真，天真单纯也是真，可跟幽州王还真是相配！

    不管对方是因为有幽州王陪着所以才不怕，还是因为其他原因，但结果就是这样没错了！

    张允济又与长乐公主说了几句，见长乐公主的确情绪稳定，这才真的放了心。

    长乐公主很是聪慧，意识到这位幽州刺史是有事情要与秦阳说，她就借故走了出去。

    这个温室大棚内，就只有秦阳与张允济。

    “审出是谁指使的了？”秦阳问道。

    结果张允济却歉然说道：“大王，抓住的那三个人，都……都死了。”

    “死了？”秦阳原本还算平和的神情，一下子变得冷下来。

    “怎么死的？伤重而亡？全一起死了？”

    张允济心里也是很不是滋味。

    这件事涉及到幽州王与长乐公主遇刺，结果三个幸存者却都同时间段暴毙！

    若说这是巧合，也未免太巧了些！

    他正要说什么，却听秦阳说道：“算了，死便死了。”

    “既然他们死了，那就再抓就是了！”

    “本王要重建水军！”

