    今天对于财院的人文社科系学生会来说，可能是个多少年都没遇到过的大新闻。

    简单概述如下：

    当事人：大一新生、公共管理二班的班长陈汉升和外联部副部长周晓

    事件：公开比拼为新生晚会拉赞助

    地点：江陵大学城义乌商品中心

    裁判：左小力、戚薇等人文社科系学生会干部，还有大量旁观的新生

    这场比拼有些机缘巧合，它在起哄的新生、周晓的自尊心、陈汉升的逼迫，还有语言上的话赶话等诸多因素作用下才促成的，意料之外又是情理之中。

    学生会虽然本质是个民间社团，但是却沾染上了大量官场陋习，衙门不大，作风很差，就那么简单的几个部门都能勾心斗角，甚至分成好几个派别。

    周晓很明显是跟着左小力的，但是其他部门的干部未必，他们只是抱着“事不关己，高高挂起”的态度看热闹。

    不过围观新生们异常团结，哪里有压迫，哪里就有反抗，真是一点没错。

    “人文系拉赞助的商家都在义乌商品中心，我看也不需要每家都问，这样浪费时间浪费精力，干脆每人随机分配一个商家，看谁能够拉到更多的赞助。”

    义务商品中心的广场上，人文系副主席左小力宣布规则。

    周晓肯定是同意的，虽然说是“随机”，但他在外联部很清楚哪个商家好协调，哪个商家根本不给机会，左小力也一定会安排好。

    果不其然，周晓分到是一家刚开业不久的理发店，门口的鞭炮纸屑都没扫净，老板是个20多岁的青年人；陈汉升分到的是一家文具店，老板是个四十多岁的中年人。

    周晓看到这样的结果，心想这还比什么，刚开店肯定需要宣传，年轻人又好说话，随便谈一谈都能拉来几百块钱赞助。

    至于那个文具店老板，有钱是有钱，但是也抠搜，而且他做的是批发生意对零售兴趣不大，不需要过分宣传。

    “给老子等着！”

    周晓看了陈汉升一眼，心想刚才丢掉的面子，现在正好拿回来。

    周晓精神振奋的推开这家“我型我show”理发店玻璃门，本来老板看到有生意上门很高兴，尤其门外还站着很多学生，不过听周晓说明来意后，脸色就逐渐冷淡下来了。

    “我们刚开业，生意也不太好啊。”

    理发店老板很不情愿，义乌商品中心是江陵大学城所有大学外联部关注的重点，有时候一个月连续有好几波学生来打秋风。

    “正是因为你们刚开业，所以才需要宣传啊，我们系正准备开新生晚会，你赞助个横幅，再落个尾款，到时系里所有新生都能看到，如果再赞助一点小礼品，这家店在我们系里就出名了。”

    这种拉赞助都是有套路的，复制起来不需要太多脑筋，不过效果也不会太好，大钱不会有，但小钱多少能要到点。

    陈汉升也在店里，他一言不发点上烟，静静的看着周晓和理发店托尼老师商谈。

    谈到最后，周晓的语气已经有些讨好了。

    戚薇就站在陈汉升旁边，她摇摇头叹道：“这就是我们外联部的现状，拉赞助就和乞讨一样，但也挺能锻炼人的，这家还算好说话的，文具店那家态度会更恶劣。”

    周晓仗着背后有副主席左小力，根本不把部长戚薇放在眼里，像中午这件事根本就是周晓自作主张的结果，现在却要整个外联部跟着丢脸。

    面对戚薇透露的信息，陈汉升默默吐着烟圈不说话。

    半个小时后，年轻的托尼老师终于松口了，答应赞助一条200元横幅，还有价值300元的剪发优惠券，可以在新生晚会上当奖品使用。

    “谢谢，谢谢。”

    在学校里尾巴要翘上天的周晓不住鞠躬感谢，不过人家托尼老师脸色冷冷淡淡的，没有太多回应。

    “真是不容易，不过好歹有些成果。”

    周晓长呼一口气，脸色也从刚才的低头折节变成了沾沾自喜，然后挑衅似的看着陈汉升。

    陈汉升扔掉烟头，直接走向那家文具店，没想到刚开始就出现了意外。

    本来那个文具店老板正在门口和邻居说话，看清楚左小力和戚薇以后，他二话不说就掩住了玻璃门。

    吃了闭门羹，戚薇脸上有些不好意思，也有些愤然，左小力故意挑这种商家给陈汉升，欺负人的意思太明显了。

    至于周晓心里别谈多爽快了，只恨自己不是文具店老板，不然真的要陈汉升跪下叫爹。

    “我去帮你开个头，剩下就看你自己了。”

    戚薇丢下这句话，主动走过去推开玻璃门，说道：“冯老板你好，又来打扰您了。”

    “要是真觉得打扰了，那就别来啊。”

    这家文具店老板叫冯继华，四十多岁，头发谢顶，带着个眼镜，腮骨有点高，面相上就属于不好打交道的那类人。

    听到冯继华的奚落，戚薇一脸尴尬的说道：“我们系要开新生晚会，想请您赞助······”

    “嘭”的一声响。

    冯继华直接把厚厚的账本拿出来放在柜台上，戚薇说话声音也戛然而止。

    “不是不支持，我也有很多外债没有收回来，没有钱赞助你们啊。”冯继华一边翻动着账本，一边拿出欠条说道。

    人群里，就有学生会干部低声抱怨：“又是这一套，每次要赞助，他就拿出欠条挖苦我们。”

    站在生意人的立场，陈汉升倒是挺理解的，毕竟谁的钱也不是大风吹来的，既然没有用又何必赞助。

    可从今天比拼的角度，陈汉升心想左小力这狗日的真会下套，冯继华这类人基本是不会掏钱的。

    “我还是那句话，你们大学生都是有本事的人，谁能帮我把外债要回来，这钱就当赞助了。”

    冯继华说完就盯着财院的这群大学生，他们都没啥社会经验，当拉赞助套路不管用的时候，也只能束手无策。

    这里周晓是最开心的，示意左小力赶快宣布比试结果，他已经按捺不住准备360度全天候螺旋打击陈汉升了。

    看到周晓兴奋的表情，陈汉升突然走出去问道：“冯老板，那附近有没有欠你钱的商家？”

    冯继华正在欣赏大学生们的窘态，听着突然一愣，以往自己抛出这个杀手锏，大学生都是知难而退，今天难得有人敢问。

    “你打算帮我要账？”

    “太远的不行，下午我就要出结果。”陈汉升说道。

    冯继华打量着陈汉升，高高大大，还真是不丑，不过眼梢处总有一股掩饰不住的痞味，笑起来还带着轻佻，说话时又挺稳重。

    “附近的倒是有一家。”

    文具店老板冯继华翻了翻账本，抬头说道：“就是对面的水果店。”

    “借据呢？”陈汉升问道。

    “问题就在这里，借据当时是一式两份，但是我保留的这一份丢了，他知道后直接不承认，不然这么近有借据我早要回来了。”冯继华说道。

    陈汉升心想这还是一个没有借据的无头欠款，然后又问道：“他欠你多少。”

    “2500元。”

    陈汉升点点头，沉吟一会突然喊道：“老杨，少强，朱成龙，和我去要债敢不敢？”

    “有什么不敢的！”

    “老四，你莫小瞧人。”

    “班长，我全听你的！”

    陈汉升也不客气，带上三个混子直接去对面的水果店，围观的学生也是“哗啦”一下全部跟上，只留下周晓傻傻的和左小力说道：“不是应该我赢了吗？”

    左小力本来也以为十拿九稳，现在莫名出了个岔子，很不耐烦的说道：“你问我，我他妈问谁！”

    ······

