    “小子狂妄！”

    一声冷喝传来，陈玲珑与陈悦两人直接动手了。

    她们知道，多说话反而会被陈朽嘲讽，所以还不如直接动手，先击败陈朽再说。

    能击败陈朽，那就可以尽情的嘲讽。

    如果击败不了……

    那说再多，也只是被打脸，被狠狠的打脸。

    而且。

    陈朽都已经打到这样的战绩了，他们已经把陈朽，当成与她们同层次，甚至比她们更强的高手了。

    联手对敌，也没有丝毫的心里负担。

    她们现在想的，只有击败陈朽！

    挽回陈家在陈朽面前丢掉的面子、里子。

    陈朽见两人干脆动手，不仅不慌，反而一脸赞赏。

    早这样干脆不就行了？

    要是之前那些人都这样干脆，少点废话，现在他都已经把陈古给逼出来了。

    “既然你们干脆，那我也干脆一点好了！”

    “败吧！”

    陈朽淡淡说完，直接动手了。

    再一次施展那让人疑惑的，只要我出手，你就躲不开的攻击，迎向陈玲珑。

    陈玲珑冷哼一声。

    她又怎么发现不了陈朽的诡异，所以她根本就没有躲，而是运足了气劲，要与陈朽硬碰硬。

    而陈悦也配合着，同样全力攻杀陈朽。

    陈朽微微一笑。

    躲不开所以就不躲，就硬接吗？

    好办法……

    可惜，成功的前提是，实力得高过他才行。

    砰！

    陈朽直接与陈玲珑对了一招，然后陈玲珑倒飞了回去，陈朽丝毫不受影响，顺道将陈悦也给轰飞了。

    两个老妪，没有倒飞出去多远，就砸落在地，咳出一口鲜血。

    她们的眼中，都是不敢置信与震撼。

    陈朽……

    这次是以纯粹的劲气强度，将他们碾压了！

    她们可是巅峰宗师，并且是巅峰宗师中的强者，居然在纯粹的劲气比拼中，被碾压了！

    整个陈家……

    能做到这个程度的，只有一个人。

    哪怕是家主陈康阳，在巅峰宗师停留了快五十年了，也没有碾压她们的劲气强度。

    只有天骄陈古……

    才能做到！

    但现在……

    陈朽也做到了，这让她们如何能够不震惊。

    她们看着陈朽比陈古还要年轻的脸庞，突然觉得有些恍惚，有些不知所措。

    难道……

    她们做错了吗？

    整个陈家，都从一开始，就确定了要牺牲陈朽，为陈古铺路，让陈古一飞冲天的计划。

    所有人都没反对，都觉得理所当然。

    因为在她们的心中。

    陈古是天骄，是注定能带领陈家去到巅峰的天骄。

    而陈朽……

    不说他孽种的身份，他没有在陈家成长，又怎么可能有多少实力？注定只是一个平凡人。

    至少……

    远远不能跟陈古相比。

    牺牲陈朽的未来，却填补陈古的未来，她们所有人都觉得是应该的，是傻子都会做的选择题。

    但现在……

    她们开始怀疑了。

    怀疑自己做错了。

    陈朽，同样展现出了恐怖的实力与天赋。

    她们呆呆的跌坐在地上，难以平静。

    而陈康阳……

    乃至所有宴客大厅中的陈家人，此时都呆呆的看着陈朽，眼瞳剧烈收缩。

    陈玲珑与陈悦也败了！

    此时整个宴客大厅中，除了那些没资格动手的，以及陈康阳这个家主，已经全部都败在了陈朽手中。

    四小天王……

    卧龙凤雏……

    四老天王……

    陈玲珑与陈悦……

    全部都败了，其中甚至有两次一虐三的壮举。

    陈朽用实力，生生的把他们都打得哑口无言，失去了说话的能力，难以平静。

    陈康阳的第二个茶杯，再一次打碎了。

    他紧拽着拳头，呼吸粗重。

    曲志勋傻眼了，他心中出现了恐惧，已经在担心，陈朽如果把陈家也挑了，他的结局会怎么样。

    陈朽……

    击败了陈玲珑与陈悦的联手，那挡在他横扫陈家面前的，只剩下一个对手了。

    不是陈康阳……

    陈康阳虽强，但现在所有人都觉得，陈康阳一个人，不可能是陈朽的对手了。

    是陈古！

    要是连天骄陈古，都没有能击败陈朽怎么办？

    那陈家……

    是不是要跟星武派一样，被陈朽直接打穿？

    因此而翻天……

    曲志勋恐惧，身体剧烈的颤抖起来。

    曲婉柔此时却除了震惊，就是惊喜。

    哪怕已经一次次被陈朽震惊到了，她还是无法保持平静，她一次次高估陈朽的实力，却一次次的发现，那根本不是陈朽的极限……

    他的极限……

    到底在哪里？

    难道是……

    陈古吗？

    难道今天陈朽……真的要将陈家的天骄陈古，也败在手下吗？

    那真的是……

    会把陈家，乃至星武派的所有人的脸，都打烂啊！

    打得稀巴烂那种！

    他们都觉得，陈朽应该为陈古养同心蛊，成为陈古的踏脚石，用他的未来，助陈古登上绝颠。

    因为，陈古是天骄！

    而陈朽是孽种。

    这是不用思考的选择题……

    结果。

    陈朽却一路逆袭，最终把陈古败在手下？

    虽然这样的事还没发生，但曲婉柔已经在幻想了。

    陈朽却不知道她在想这个，他几步来到了陈玲珑、陈悦两人的身前，居高临下看着她们。

    他开口问道：“两天前，我母亲被人掳走，掳走她的是一个至少有巅峰宗师实力的女性强者。”

    “我想问问两位，是不是你们做的？”

    陈玲珑与陈悦闻言，对视一眼，都从对方的眼中看到了疑惑。

    陈朽见此，顿时叹息一声。

    除非两人是金马影后，甚至奥斯卡影后级别的专业演员，否则她们的表情，不像假的。

    看来……

    她母亲的失踪，真的跟陈家没有关系了。

    他深吸一口气，让自己平复下来。

    “好的，既然不是你们，那你们下去，继续看着吧。”

    “接下来……我会当着你们的面，让你们知道……你们当成宝一样宠着的天骄陈古……”

    “他在我面前，其实也是个废物！牺牲我的未来，去换他的未来？哈哈，你们很快就会发现，这选择有多么可笑！”

    “你们很快，就将亲眼看到！”

    “所以……现在把陈古，叫出来吧！”

    “击败了他，我还要去找我的母亲。”

    陈朽淡淡的说完，陈家人都脸色无比愤怒与难看。

    “该死的孽种，你别以为你赢了我们，就有挑战陈古少爷的资格了！陈古少爷，会轻而易举的将你碾碎的！”

    “陈古少爷，在宗师境界无敌！”

    “你再强，也绝不是陈古少爷的对手！”

