    江小白“拖着病体”离开，这是让大家都很动容的事，大家劝解了一番，想让她再留下好好调养，以免留下什么病根。

    “我已经差不多了，工作那边很着急，我不能迟到。”江小白不好意思的解释，“感谢大家的关心，我会照顾好自己的。”

    “……原来当明星也这么忙啊。”有个村民嘀咕着。

    “就是，以前还以为他们闲的没事干，一露面就赚几百万呢。”

    “可能不止几百万，不是还有人一亿吗？”

    “乖乖，那不是抢钱吗？？”

    “那是别人，小白能和别人一样吗？她做事多认真啊！”

    ……

    这些人竟然还讨论起来了。

    江小白听着这些话有些无奈，也觉得有些尴尬。

    “闺女啊，你这气色这么差，还是多待会儿吧，要是你老板不同意要扣你钱，那我们就给他打电话，我们万民写书给你求情！”有个大爷喊说。

    “就是，周扒皮！”

    “太过分了，你还病着呢就这么剥削你，这是不当人啊！”

    ……

    “那个，叔叔们，不是这样的，我的工作是我早就定好的行程，现在如果临时取消那会给别人带来不便的，你们放心吧，我真的已经没事了……那要不我回去后休息两天再工作？”

    江小白临时改了口，因为她发现她前面的解释好像没有用。

    用网友的话来解释，这就相当于你明明不冷，可你妈非让你穿秋裤？

    她不管你到底冷不冷，她只知道她觉得你很冷。

    所以就撒个善意的谎吧。

    果然，当江小白说回去休息后这些人也就安心了，没有再劝说。

    跟大家告别完江小白就要离开了，可在这时却是有人从远处叫住了她，“江、江小白！”

    江小白停下脚步，回头就看见到了一个人正虚弱的跑过来。

    杨树浩。

    杨树浩的身体还没有调养好，但却已经无碍了，烧也退了，只是整个人还没有恢复精气神，说是跑但却跟走差不多，说话也上气不接下气的。

    “等、等一下……”

    终于跑到跟前，杨树浩大口喘着气，“我还没……没有当面谢谢你。”

    “你回去休养身体吧，不用特意跑过来的。”江小白笑道，“你的心意我收到了。”

    “不是，要不是我，你也不会摔到水里。”杨树浩喘着气，“我很过意不去，我爸也骂我了……”

    江小白还没说话，却是已经有些村民急着开口了——

    “哟，你小子，你爸骂你还少了？”

    “他哪天不骂你，但你什么时候当回事过？”

    “我看你这种人就不该救，怎么没喝酒喝死呢？你以前偷我家鸡的事我可还记着呢！”

    “我后院的墙就是被你狗东西给凿个洞的！”

    “小小年纪不干事，天天就知道偷鸡摸狗赌钱喝酒，幸好你不是我儿子，不然我非气死在你手里不可！”

    ……

    江小白皱起了眉。

    这个杨树浩……这么招人恨吗？

    这些话由一些外人来讲似乎是过火了。

    不过，能让这么多人都围而攻之，看来平时他的行为处事也确实是有些问题的。

    江小白去看杨树浩，本以为对方会怒气冲天的跟这些反驳，但没想到他却是有些怔怔的。

    “江……江小白，很谢谢你救我，其实也挺有趣的，这两天我听过很多这种话，一开始我是很生气的，可是后来却觉得他们说的有点道理，如果能救活一个人，这个人可以被选择，那一定没有一个人选择我。”

    杨树浩自嘲的笑了笑。

    这个年轻男人看其面相还有小动作就能看出来是个吊儿郎当的人，相貌只能算一般，但是眼睛却是有些桃花眼，所以当他做出一些不正经的动作时看着就很轻浮。

    “我这也算是重活一回了，可是回头想想却觉得我做人好失败，我如果死了，可能就只有我那老爹才会心疼我一下，别的人都会拍手称快……不好意思扯远了，我想说的是，我会努力对得起你救我这一次的。”

    他认真的说。

    江小白却是说：“如果当时我身边需要救的人有两个，一个是近处的你，一个是远两步的别人，那个别人是个好人，但你却风评不行，你觉得我在知道这个情况后会先救谁？”

    杨树浩愣了一下，“那当然是他了。”

    “当然是近处的你。”江小白却是说。

    杨树浩愕然。

    “没有什么值不值得救，对于我来说我那时就是要救人的。不管这个人是谁，不管他曾经做的事是对是错，我都会救，因为一个人所做的事到最后都会回报到他自己身上，就像你以前祸害乡里，得到的回报就是所有人厌烦你，人人痛骂你。我不是法官，公平正义不归我管，正如医生在救人时也不会管他是否是个死刑犯。”

    江小白看着杨树浩，“该救是要救，但是，如果救你会很有意义，那我也会更欣慰，以后……你加油吧。”

    说完，对他点点头，就和明珠他们一起离开了。

    杨树浩目送她们离开，然后就低下头不发一言的在人群中离开，把那些嘀咕说“说什么也白说”、“他没救了”这样的话给抛到了脑后。

    在路上时，明珠给江小白说起了近日的工作安排。

    “……《RING》杂志已经联系冉姐商议你封面拍摄一事了，还有春晚也要开始初次的节目敲定，冉姐说有一部电影和电视剧剧本很不错，但是因为你本年度接下来的工作安排会在国外，所以她那边就给推了……”

    江小白静静听着，时不时嗯一声，或者是问问相关工作细节。

    江小白和董冉之间不像别的艺人经纪人那样重于形式礼貌，实际却各有盘算，她们两个算是很交心的同事关系，董冉很清楚江小白对事业的规划，所以很多事不需要问江小白就知道该如何决定，几乎从来不会给她定下她不喜欢的工作。

    而对于董冉认真选择出来的工作，江小白也很少会拒绝。

    莫名和谐融洽。

