    -

    上午时分，皇城司的兵，和宗正寺的人，突袭了位于城东的博艺轩。

    那些清秀的小童，被赶到了院子里，背贴着墙站着。此间的内管事依甯娘，俏脸薄怒道：“这里是淮康军节度使，汝南郡王三王子的宅邸，你们安敢乱来？！”

    “奉旨，搜寻人犯。”赵从照把宗正寺签发的文书一亮道：“这是宗正寺的签文。”

    “怎么也得等我家公子回来吧。”依甯娘道。

    “不用惊动三公子，”带队的皇城司指挥道：“只要把府上周管家交给我们，我们马上就离开。”

    “周管家早就回家了。”依甯娘心一紧，板着脸道：“请你们离开吧。”

    “你说不在就不在？”赵从照冷声道：“不会把他窝藏起来了吧？”

    “他确实不在，诸位去别处找找吧。”

    “抱歉，我们这么回去也没法交差，”皇城司带队的指挥使，也不想得罪了赵宗晖，但赵从照此话一出口，他也只有跟上道：“必须要搜一搜了。”

    “两位，”依甯娘秀眉一凝道：“要搜查府上，最起码，等我家公子回来吧。”

    “看在汝南王爷的面子上，”秦指挥小声对赵从照道：“我们还是等等吧。”

    “嗯。”赵从照也不好做得太过，便点头道：“我们进去等。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    半个时辰后，派去的人返回，禀报道：“老王爷说了，三公子病着呢，只管搜查就是。”

    依甯娘的脸色一下惨白，她知道，这是老王爷把三公子禁足了……

    “那成。”秦指挥站起身道：“就到处搜一搜吧。”

    伴着一声令下，博艺轩中开始鸡飞狗跳，不时还有瓷器破碎的声音，每响一下，都让依甯娘的心一抽。但她顾不得那么多，只身站在正房外，保护着赵宗晖的住处。

    盏茶功夫，搜查完毕，因为依甯娘早就有所防范，所以别说那周管家，就连一点扎眼的东西都没搜着。

    “除了主人的寝室，其余地方都搜过了。”秦指挥看看赵从照道。

    “嗯。”赵从照点点头道：“那还等什么？”

    “咳咳……”秦指挥这个汗啊，他可不是这个意思：“那好吧，进去看看。”

    “不行！”依甯娘急了，伸开双臂道：“不许脏了我家公子的房间！”

    “怎么说的来着，这叫此地无银三百两！”赵从照煞有介事道：“看来肯定藏在里面了！”

    “这……”秦指挥苦笑道，你们有仇还是怎么着？不过话说到这份上，也只有进去看看了：“依大家请让开吧，我们保准不损坏里面的摆设就是。”

    “哼……”依甯娘冷一声，但还是侧身让开。

    兵士们鱼贯进去，赵从照也跟了进去，大声道：“搜仔细了，所有能藏人的地方，屏风后，床底下，衣柜里，都不许落下。”

    “赵寺丞，今日所赐，我家公子将来必有回报！”依甯娘恨不得咬下他身上一块肉来。

    “呵呵，不必客气。”赵从照一脸憨厚道：“还堂弟一个清白，是做哥哥应尽的义务。”

    说话间，有侍卫从床底下，拖出一个大衣箱来，问道：“大人，这个要看么？”

    “能藏人么？”

    “当然。”

    “打开。”

    依甯娘却如石化了一般，赵宗晖的房间都是她收拾，怎么对这个箱子，一点印象都没有？

    箱子一打开，满屋的人先是一阵失望，还以为赵宗晖藏在床底下的，能是什么宝贝呢，原来是一箱子衣服。

    士卒恼火的把里面的衣裳统统倒出来，众人便全都惊呆了，只见那压箱底的，竟然是一件团龙纹的明黄衫袍……这可是只有皇帝才能穿的颜色和图案啊！

    依甯娘的脸，变得煞白煞白，尖声道：“这不是我家公子的！”

    “不是他的是你的？”赵从照道。

    “也不是我的。”依甯娘汗如浆下道：“是有人栽赃陷害……”

    “你休要血口喷人！”赵从照怒道：“自打开始搜查后，你就一直守着门，我们进来后，你也一直在里头，这么大个箱子，怎么栽赃？变戏法么！”

    “我不是说你们……”依甯娘无力道：“是之前有人……”

    “跟皇城司说去吧。”赵从照完成任务不再废话，把烫手的山芋扔给了秦指挥。

    “全都抓起来！”秦指挥都惊呆了，半晌才回过神来道：“封锁现场，谁也不准乱动，等候官家的旨意！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    听说从赵宗晖府上搜出了龙袍，石全彬匆匆赶来了，这放在哪个朝代，都是要抄九族的大案，哪怕本朝官家仁慈，他赵宗晖也少不了个幽禁至死。

    到现场一看，他松了口气，毕竟是伺候官家起居多年的老内监，石全彬一眼就看出，这不是真正的龙袍，而是戏台上所用的假龙袍。只是宋朝人的欣赏水平高，敷衍不得，所以都做得跟真的似的，非得内行才能分得清。

    不过，你个王子藏这玩意儿干嘛，在家里唱戏扮皇帝？虽然谈不上犯罪，但能把官家恶心死。

    牵扯到皇帝最敏感的神经，石全彬也不敢徇私了，把那件龙袍收了，便赶紧往回走。

    来到天井里，依甯娘已经被抓起来了，她尖声大叫道：“公公，我家公子是冤枉的，有人栽赃陷害啊！”

    石全彬看看她，叹道：“谁说婊子无情？倒也是个忠心的女子。”说完摇摇头，坐进轿子里。

    一刻钟后，那件假龙袍便呈到官家面前，赵祯笑了，腔调奇怪道：“全彬，你怎么看？”

    “这，老奴不敢妄揣。”石全彬道。

    “怕什么，”赵祯笑起来道：“但讲无妨？”

    “是。”石全彬点头道：“那老奴就斗胆直言了，我觉着，赵宗晖被栽赃的可能比较大。除非吃了猪油蒙了心，他怎么会在自己床底下，藏这个呢？”

    “他就是被猪油蒙了心……”只听赵祯淡淡道。

    “呃……”石全彬马上不敢言语了，他发现，官家还是生气了。

    正说话间，内侍在门口禀报道：“汝南郡王求见。”

    “来的够快的。”赵祯看看他道：“你报的信吧？”

    “打死奴婢也不敢！”石全彬赶紧摇头道。

    “真不敢？”赵祯嘲讽的笑道：“昨天你让你干儿子出去干啥了？”

    石全彬险些吓晕过去，双膝一软，跪在地上，颤抖道：“老奴一时糊涂……”他才知道，原来自己也被别人盯着。

    “太让寡人失望了！”赵祯紧紧攥拳，面带薄怒道：“寡人的耳目，竟然也成了别人的耳目，让我怎么还能留你！”

    “大官饶命！”石全彬磕头碰得地砖砰砰作响，哀求起来：“老奴果真一时糊涂。”

    “放心，寡人不会杀你。”赵祯叹口气道：“交了皇城司的差事，让胡言兑给你安排个闲职，颐养天年吧。”

    “多谢官家恩典……”石全彬泣不成声道。

    胡言兑挥挥手，上来两个内侍，将石全彬扶下去。

    “大官息怒，”待石全彬下去，胡言兑给赵祯端一杯茶水，轻声道：“石公公没有不忠，只是有些贪财了。”

    “若非如此，寡人也不会轻饶他。”赵祯接过茶水，冷声道：“寡人反复说过，对内侍的要求和对外臣的不同，笨不要紧，我只要你们忠。”

    “奴婢谨记在心。”

    “观其言行，石全彬也是新近被拉下水的。”赵祯叹口气道：“看来我这允让王兄，在家里也没闲着啊。”

    “那还见不见他了。”胡言兑轻声道：“汝南王爷还在外面候着呢。”

    “不见了，就说寡人身子疲乏，他也病着，改日再觐见吧。”赵祯微闭着眼道：“至于赵宗晖的事，你让他放心，孩子喜欢唱戏不算大毛病，寡人不会多想的。”

    “是。”胡言兑出去传话了。

    待内侍们都走了，赵祯拿起那件龙袍，又笑了，小声自言自语道：“真是个不吃亏的脾气，不敲打敲打，日后还不知干出什么事呢。”

    赵祯当了三十年的皇帝，见惯了尔虞我诈、奇谋百出，试问世上还有什么手段能瞒得过他？只不过很多时候，他是揣着明白装糊涂罢了。

    三天后，旨意下到了汝南郡王府中，赵宗晖指使下人，陷害举子，造成后果十分恶劣，其用心之歹毒令人发指！着夺去其一切职务、俸禄、禁足王府。汝南郡王赵允让教子不严，着罚俸半年，严加约束诸子，算是给此案的交代。

    那厢间，陈恪和宋端平，还等着官家雷霆震怒，把赵宗晖赶出京城呢……陈恪已经安排好了一条龙服务，只要小赵同学一离京，就会被‘接’船上，然后一路南下，送到交趾，跟余靖团聚，如果余大人还活着的话……

    谁知道，官家竟然让赵宗晖在家中禁足，也太便宜这小子了吧？

    ---------------------------分割-----------------------

    继续写，明早发……弱弱的求几声月票，要被追上了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

