    起初，乔山以为自己是被cosplay了。

    毕竟是漫展，b站的二次元文化又特别浓郁，作为当下红人，被人模仿并不奇怪。

    他也没打算上前凑热闹，只有陈惊兴冲冲跑过去要合照。

    可是紧接着，

    乔山就发现自己又想错了……

    他们找到了主办方，在台下候场，等待上台演出时，陈惊却是气呼呼的从远处跑了过来。

    “你这是怎么了？”

    “还不是那几个假扮师哥的人，那个人戴着头套，说自己就是师哥，不对，说自己就是网上那个唢呐悍匪！”

    “师哥！你被人假冒了！”

    ……

    嗯？

    自己被人假冒了？

    乔山愣了一下，想了想，问道：“那几个人在那里干什么呢？”

    “建群！”

    陈惊掏出手机，“他们在那儿正邀请大家进群呢，还说以后出视频时，可以从现场里挑选幸运观众参与……咦，太可恶了，我说他们是假的，他们就把我踢出来了！”

    懂了！

    陈惊这么一说，乔山立刻明白过来怎么回事！

    原世界他虽然没参加过漫展，但是对于漫展里的传闻还是略知一二的。

    像什么著名的“诶！保安在哪里啊！”事件、哈漫不雅拍照事件、真空事件等等，

    资本和软色清，早已将这片乐土破坏成了废墟。

    也将漫展的路人缘败了个干干净净，

    以至于往后参加漫展的coser，甚至都不敢说自己是二次元，

    “我就是喜欢看动漫而已，你才是二次元！你全家都是二次元！”

    这是原世界那些正经coser的内心真实写照。

    ……

    只不过，乔山本以为这个世界的漫展是良性的，和自己世界不一样，毕竟当时的电影剧情，看上去还蛮热血沸腾的。

    但如今看来，分明是早就有人，盯上了漫展这块肥肉！

    也不知道这几个人是打算骗财？

    还是打算骗色？

    假冒别人身份自然得不到名利，那么他们看中的无非是财色两点！

    不过用自己的身份去骗人，你们有没有考虑过后果？

    乔山神色清冷，

    面无表情，

    身上却缓缓升起了一股凶悍的气势！

    虽然在学校这一个月来，顶着李峰身份生活的他十分温和，待人友善，乐于助人。但他毕竟不是真正的李峰，他也是灭杀了十多个鬼子兵的存在！

    有些东西玄而又玄，

    气势、杀气这种东西无法被科学证明，却又真真实实存在于人们的主观感受之中！

    ……

    ……

    “合照可以，不过要返图的哦。还有，我们不接受私人微信，但大家可以加入悍匪的群里，这是悍匪君唯一的群，大家有商务合作也可以在里面联系悍匪哦。”

    两个女仆装的小姐姐被众人包围拍照，旁边站着一位戴着头套的悍匪男子。

    “这两位怎么不是原视频里的女生呢？”

    一道声音出现，引起了大家注意，也道出了大家的淡淡疑惑。

    大家顺着声音看去，

    是个一袭黑衣的古装男子。

    人群中很快有人搭话道：“视频里的人在现实中不一样，不是很正常嘛，难道大家拍视频就不化妆美颜吗？”

    “原来是这样……”不明真相的人群有些明悟。

    这年代，女生化一次妆就是一副样貌，大家对此瞬间表示理解！

    君不见那些网红翻车现场，

    明明是个抠脚汉子，在化妆美颜的加持下，居然可以扮成人间绝色！

    与之相比，

    这两个女仆妹妹，不过是线上线下长得有些区别罢了，但还是好看的啊！

    如果仔细看上去，也能依稀看出点相似之处……

    都是两只耳朵一张嘴，

    简直太像了！

    ……

    黑衣古装男子却是不依不饶，继续道：“可是……这位悍匪兄……似乎也不是本人啊？原视频里的唢呐悍匪虽然看起来不是壮汉，可还是能看出来很有力量的，胳膊上也是青筋鼓起，肌腱分明。但这位悍匪兄，怎么瘦的和麻杆似的。知道的是悍匪兄，不知道的，还以为是在cosplay精神小伙呢！”

    此言一出，周围的人顿时忍不住偷偷笑了出来。

    他们也觉得这个悍匪和网上不太一样，

    太过瘦弱了！

    跟没长开的孩子似的！

    “你……你这人怎么回事！漫展上怎么会有你这种人！我当然是唢呐悍匪！没见我手里拿着唢呐呢嘛！你就说你看不看吧！不看就让开，别在这里破坏大家的气氛！”

    蒙面的悍匪男受不住气了，站出来指责乔山。

    乔山冷笑一声：

    “看！我当然要看，不过你这个唢呐，它保响吗？”

    ……

    迈步上前，

    乔山盯着“假悍匪”的双眼，就这么面无表情的与他对视。

    “你真的是唢呐悍匪？”

    蒙面男起初还不甘示弱的与乔山对视，但很快就败下阵来，心中升起一丝莫名的恐慌，总感觉自己要大祸临头似的，后退一步，神情有些慌乱道：

    “神……神经病啊！懒得理你，我们走！”

    蒙面男想带着两个“女仆”离开，换个地方再吸引一波人气。

    他来这里的目标，就是那些分不清他是真是假的单纯人群，是为了赚这些人一波快钱的，又不是来和人置气的。

    就像是电信诈骗，明明愚蠢至极的套路，你以为没有人会相信，但现实中却总有人上当。

    这个东西，就叫做客户定位！

    很明显，乔山不仅不是目标客户，而且很可能是移动派来砸场子的！

    ……

    蒙面男想走，

    但下一刻，

    他发现自己被人拽住了衣领。

    乔山拖拽着悍匪男，边朝着舞台那边走去，边对周围人说道：

    “麻烦哪位去叫一下保安，这里有人假扮别人，试图骗财骗色……”

    “诶！怎么回事！把人放开！”

    不用周围人去喊保安，保安便先一步赶到了现场。

    这里人多，所以一直有保安在附近徘徊维持秩序，见这边有突发情况，便瞬间赶了过来。

    虽然当保安的，上班就是为了下班，遇到危险大多数跑得比客人都快，但处理一些小问题，小摩擦还是没问题的。而且这次主办方请的还是正规安保公司，保安也都是五大三粗的汉子，看上去还是很有压迫力的。

    “你来的正好，麻烦你把这孙子给控制住，这是个骗子，在这里假扮别人！”

    乔山看到保安，将蒙面男推了过去，嫌弃的拍了拍手。

    假扮别人？

    保安接过麻杆悍匪，脑袋一时有些混乱，看了看周围的“妖魔鬼怪”，

    这里的人，不都是在“假扮”别人吗？

    有的人假扮的，还不是人呢！

    ……

    乔山指了指前面的舞台，无奈将事情讲述了一遍：

    “这三人就是骗子，我已经报警了，他们涉嫌诈骗，肯定会被拘留一段时间的。如果你不信的话，可以过去对比一下，看看哪个才是真的，哪个才是假的。”

    之前怕起冲突，他没让赵一陌几个女生跟过来，只有李由在自己旁边盯着那俩“假女仆”。

    但贝贝酱和塔塔酱就在台下，

    所以乔山省了很多事，不用去暴露自己的身份，只要过去一对比就真相了！

    而此时的麻杆悍匪，听到乔山的讲述，

    立刻挣脱保安，迈步就要逃跑！

    马丹娜！

    世界那麽大，怎么这么巧就在漫展碰见原主了呢！

    他当然知道自己的行为，

    治安诈骗最高会被拘留15天的！

    他一跑，旁边的两个女仆也想偷偷溜走，但她们一转身就看到了李由……

    砰！

    一恨棍子打在蒙面男腿上，让他失衡摔倒在地，

    抱腿哀嚎。

    乔山将手中的棍子递还给身边的一只猴子coser，拍了拍手，咧嘴笑道：

    “猴哥，谢谢你的金箍棒啊！”

    “呃……不用谢……”

    这位刚才在人群中搭话，烘托气氛的托儿，看了眼此时地上的伙伴，张了张嘴，心沉入了谷底。

    ……

