    杨叁踩在一片干裂到掉渣的土地上，遥遥望着远处蔚蓝的海洋中的波澜壮阔。

    在执夷的领路护送下，不过半月就穿过了这片蛮荒之地，执夷开道，自然无所抵挡。就是有些奇怪，这一路上都没有见到祸斗的身影。

    “时辰差不多了。”执夷突然对杨叁说道。

    话音刚刚落下，远处的海面凭空升起一片笼罩千里海域的海雾，海雾中隐隐有一座山川的影子在其中摇曳流转。

    “这是有多远？也不知道我的法力够不够飞过去。”杨叁定睛望去，这似远似近若有若无的山影，有道是望山跑死马，这要是飞到半路没法力，掉进海里可就丢人了。

    “飞？不用飞，我带你走过去。”执夷听了杨叁的话说道。

    “走？怎么走？”杨叁有些好奇，这四周都是海水，难不成游过去？

    执夷没有回到，只是突然一踩地面，双目聚神，浑身阴阳之力流转翻腾，张开血盆大口，对着远处的山影一声长啸。

    浑厚无比的阴阳之力笼罩吼声，呈现音波状向那座山撞去，阴阳二气穿透海水，海水被这股强大的力量直接吹得倒翻起来，然后被阴阳之力分隔开来，露出海底地面，一吼之下，竟然直接在这壮阔的海洋中开出一条道路来。

    执夷没有理会杨叁惊诧的杨叁，带着杨叁纵身一跃，踏上海底地面，向着远处的海雾山影快速跑去，庞大的身躯显示出与之不符合的灵活身手。

    跑到中途，被分开的海浪上有一虾兵小心翼翼探出头大喊道。

    “呔，那黑白熊竟然敢倒翻西海，如此大胆，不怕天庭治罪吗？”

    “滚犊子，叫你家龙王来与我说话，老子叫执夷。”执夷骂道，随即呸了一口口水，把那虾兵打翻个跟头，说起天庭他就来气，那祸斗就是天庭派下来恶心人的。

    若不是现在赶着时间，执夷非把这虾兵吞吃了，好久没尝过海鲜的滋味。

    虾兵稳住身形，也顾不得自己被口水打翻，念叨了一下执夷的名字便去跟龙王报信去了，这虾兵乃是这块海域的巡海夜叉，他巡视的海域被人倒翻了海水，这可是大罪，不过能倒翻海水的主他显然惹不起，但也不能什么都不做，若是什么都不做，回去保准被龙王当下酒菜煮了吃了。

    现在得了执夷的名字，回去报给龙王也算将功折罪了，再招那龟丞相使些银子，保住性命还是不难。

    看着在海洋肆意狂奔，无所顾忌的执夷，杨叁心中无端升起一股羡慕之情，真tm的牛13.

    百千里之遥，执夷也终于跑到了大雾附近，但不知道为何执夷却停下脚步，只是静静的看着这片大雾，没有进入其中的意思。

    坐在其背上的杨叁，忽然见到大雾中有一道庞大红影转过，下一刻，一声震天龙吟响起。

    龙吟响彻天际，同时也震开这一片海雾，杨叁目不转睛地盯着那道赤红色的身影，这一幕却他梦中所见如出一辙。

    海雾破散，露出内里真容，一座高耸巍峨的雄壮大山，一条足足有数千里长的赤色巨龙盘山而据，这次杨叁才真正看清这条巨龙样貌，浑身赤红如火，不见利爪，龙头模糊不清，一会似龙，一会似人，唯独眉心处那只紧闭着的竖眼，似乎蕴藏着无穷的神力。

    这只巍峨庞大的巨兽足可以震撼每个所见到他的人，但不包括执夷和杨叁，前者自然无需多言，杨叁则是因为不是第一次见到这条赤龙了。

    杨叁多瞟了两眼这赤龙眉心中的竖眼，上回他就是被这竖眼射出的神光照到，才领悟的大泽经。

    “又来？”杨叁一惊，下一刻，赤龙眉心竖眼再次张开，耀眼的光芒照在了杨叁身上，杨叁眼前一片白茫茫，之后杨叁消失不见了。

    用额间竖眼收走杨叁后，赤色巨龙没有理会海底地面上的执夷，扭身回归扶摇山中，白茫茫的海雾再次生出，重新将扶摇山笼罩其中。

    见此情急，执夷也不再停留转头离开，剩下的便只有等待了。

    而这里发生的一切都被躲在远处的祸斗收入眼底，祸斗浑身有火焰蔓出，见杨叁被赤龙带走，嘴角勾起，冷笑道，

    “想进山海灵界，没有本我真名，你进了也无用。”

    说罢，祸斗化作一缕耀眼火光朝着西海一处角落飞遁而去。

    执夷则是重新回到蛮荒大地，不过却并未回归九黎部族，他要在这里等着杨叁，亦或者是等待着蚩尤的回归。

    杨叁被赤龙神光吸入其中，浑身失重，视野消失，当杨叁能重新看见的时候，发现自己身处于一片满是云雾的云海世界。

    看着这片云海世界，杨叁走了两步，脚底软乎乎的，杨叁有些疑惑自己上一秒不还在执夷的背上嘛？

    “这是那里？”

    “这是山海灵界外层云海。”一个声音从云海深处传来。

    “谁？”杨叁有些警惕。

    “是我。”

    话音落下，云雾破开，一个巨大的龙头向着杨叁靠近，正是那条竖眼赤龙。

    云雾被拨开，杨叁发现自己所踩的不是什么地面，而是站立在这条赤龙的身躯上。

    正当杨叁不知所措时，巨大的龙头缓缓靠近，随着龙头靠近，杨叁心中不知怎么的凭空生出一股难以遏制的恐惧。

    赤龙似乎是觉察到了杨叁的不对，赤龙自言自语地说着

    “看来我的样子让你感到不适，也对，你还没寻到真名，那就换个模样吧。”

    赤龙身躯浮现一抹红芒，下一刻，赤龙凭空消失了，杨叁落在云海上并未掉下去。

    一个样貌英俊的青年人从云海中走出，青年眉心有一条红痕，脸颊依稀有鳞片显现。你见他时根本无法用语言去形容他，只觉得有一轮浩瀚红日近前来，青年一袭金红色长袍，颇具威严。

    青年见了杨叁，露出带着几份慈祥的微笑，开口说道。

    “孩子，欢迎回家。”

    “先自我介绍一下，我是这山海灵界的守界人，世人称我作烛龙！”

