    “燃灯道友，休要花言巧语，蛊惑贫道。贫道深受老师大恩，岂可背叛老师！”

    长耳定光仙立刻脸色一变，疾言厉色的道。

    然而，对长耳定光仙的话，燃灯道人不置可否，他露出了一副破壁人面对面壁者时的标准微笑。

    “我已经看穿你了。”

    燃灯道人明明没有说话，长耳定光仙却感觉耳边响起了这么一句话。

    长耳定光仙目光微微闪烁之后，倔强的看着燃灯道人，表情平静。

    燃灯道人却没有被长耳定光仙的表面动作迷惑，他含笑着道：

    “贫道知道，道友想叛教！”

    轰隆！

    长耳定光仙眼睛一眯，义正言辞的道：“道友最好不要血口喷人，凡事都要讲证据，胡乱说话是会引火烧身的。”

    燃灯道人怡然不惧，他昂首阔步，向前走了两步。

    “道友是聪明人，聪明人做聪明事，跟着你家教主，你一定没有好下场。”

    燃灯道人不慌不忙的说道。

    凡是生灵，皆有求生的本能，何况，通天教主发动的仙人大战，站在了众生的对立面。

    都说舍生取义，长耳定光仙摇动六魂幡后，舍生是能舍生，却取不了义，众生只会把长耳定光仙当成长耳小魔头。

    他的牺牲，是为了通天教主的一时意气，没有半点价值。

    长耳定光仙淡淡地瞥了燃灯道人一眼，拂袖道：“废话！”

    燃灯道人习惯性的就要双手合十，合了一半，猛然意识到到什么，变成了鼓掌。

    “啪！”

    长耳定光仙背过身：“道友要是没有别的话，就离开此处吧！你我是敌人，让其他人看到你和我在一起，对道友名声不好。”

    燃灯道人开口道：“那么，贫道就直言不讳了。道友觉得，这一场大战，谁会成为最后的赢家？”

    长耳定光仙皱眉，这算是什么问题，截教诛仙四剑丢了，高端战力也快耗尽，哪还是人阐两教的对手？

    诛仙阵一战，通天教主仗着阵法，都打不赢老子一个人，结果如何已经非常明了了。

    不过，长耳定光仙又不好回答。

    决战前说这种话，通天教主绝饶不了他。

    “当然是我们截教了。我截教万仙来朝，乃洪荒第一大教。”

    长耳定光仙自欺欺人，毫不脸红的道。

    燃灯道人没有反驳，也没有嘲笑，而是摇了摇头：“道友错了。封神之战，不会有赢家。因为从头到尾，都是同室操戈。无论是阐教、截教还是西方教，都是玄门弟子，是鸿钧老师的道统。”

    “玄门弟子？”

    长耳定光仙竖起了长耳，这个称呼，离开昆仑山后，他就没听过了。

    燃灯道人严肃的点了点头，继续道：

    “不错！我们都是玄门弟子。不管我们再怎么斗，在其他生灵眼中，我们都是玄门弟子。不管谁赢了，玄门都是输。”

    长耳定光仙有些失神，燃灯道人的话，给了他极大的触动。

    确实，他们杀来杀去，都没有杀别人，杀的都是同门。

    在玄门之外的修道者或大能眼中，封神之战，是玄门的内讧。

    “道友再想想，你摇动六魂幡后，会发生什么事情？天下苍生的未来，就在道友的一念之间。”

    燃灯道人追问。

    会发生什么呢？四圣不会有事，姜子牙和姬发必死！

    他们二人死了，伐纣大业不说会功亏一篑，大周仙朝想要重整旗鼓，推翻大商，又不知道等多久。

    截教输了！阐教输了！天下苍生也跟着一起输了！

    长耳定光仙终于找到了一个劝服自己的理由，但是，他还是有顾忌，

    “就算如此，老师待贫道恩重如山…”

    “那道友更应该叛出截教。只有道友叛教，截教才有一线生机。截教若误了封神大业，其他的圣人还会容得下截教？退一万步讲，在道友用六魂幡抢到四位圣人之时，四位圣人的怒火降临在万仙头顶，恐怕你们截教会有灭顶之灾。”

    燃灯道人这只老狐狸，不停地给长耳定光仙戴高帽子，冲击着他的心理防线。

    长耳定光仙心中本就生出了叛教的萌芽，听燃灯道人这么一说，“天下苍生”、“截教生机”帽子一戴，就再也把持不住了。

    “道友不要有顾虑。贫道虽然不知道六魂幡的威力，但是敢肯定一点，它绝对无法突破天地玄黄玲珑宝塔的防御。这就是说，道友用不用六魂幡，对战局都没有影响。背叛，等于没背叛。”

    这句话，令长耳定光仙放下了所有的犹豫。

    他冲着燃灯道人作了一揖：“燃灯道友果然是高士，贫道之前不识真仙，言语间有所冒犯。道友勿怪！”

    “哈哈哈哈！”

    燃灯道人发出畅快的笑声，“道友心怀苍生，才是真正难得。既如此，贫道就为担忧引荐一位大能。”

    “准提道友，长耳定光仙道友同意了！”

    燃灯道友话语落下，一个穿着杏黄色道袍的中年道人从一株古树之后走了出来，步步生莲，无穷美好的光芒从他脑后发出。

    “大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提，贫道西方准提道人！”

    长耳定光仙脸上的表情僵硬了，搞了半天，西方教的圣人来了，他刚才要是不同意，后果难以想象。

    “拜见圣人！”

    长耳定光仙连忙行礼。

    准提道人连连点头：“善哉！善哉！道友能够迷途知返，弃暗投明，是根性深厚的表现。”

    “那圣人此来何意？”

    长耳定光仙小心翼翼的问道。

    这四个圣人，对阐教弟子十分客气，可对截教弟子，出手一个比一个狠，由不得他不怕。

    准提道人笑了出言道：“长耳定光仙道友，你与我西方，有缘呐！贫道此来，是要邀请道友到西方极乐世界，享受无量清净，修炼我西方妙法。”

    一旁的燃灯道人解释道：“长耳定光仙道友，这可是道友的大机缘。所谓良禽择木而栖，贵教教主倒行逆施，对你们这些弟子也毫不在意。但准提圣人重视人才，道友若去西方，前途无量。”

    面对一位圣人的邀请，长耳定光仙低下了头。

