    第163章 尴尬奥   

    一时间，欧老都是不知道说点什么好了。

    

    “神医，这个就是穿心蛊？”

    

    欧老看向了墙上的那个虫子。

    

    谢云擦了擦额头上的汗水，刚才施展出来的封心八针，他自己都没有想到，竟然这么耗费真气。

    

    不过就是这么几分钟，感觉就十分的疲惫。

    

    谢云还在薛利的身体当中保留了真气，用来修复老爷子被咬伤的心脏。

    

    “嗯，接下来只需要给老爷子服用一些安神补血的药物，安心静养一周就可以了。”

    

    欧老完全不敢相信，他看向了薛利的脸色已经好转，气息都是稳定了下来。

    

    一旁的医生都是发现检测仪器上边的生命特征数据都开始好转。

    

    现在病人已经脱离了危险。

    

    “这是不可能的事情吧！”

    

    在场的所有人看向谢云的眼珠子都快要瞪出来了。

    

    这可是在阎王爷的手里抢人啊。

    

    这些人刚才的时候，都是已经准备好了，看谢云是怎么出丑的。

    

    现在不知道怎么回事，他们的脸上竟然有些火辣辣的疼。

    

    欧老的目光狂热，这不就是神医吗。

    

    怪不得杨华东对于谢云那么推崇。

    

    薛利的病就算是现代医学都是无能为力。

    

    谢云只不过是扎了几针就让人起死回生，这样的手段，就算是医学大佬都做不到啊。

    

    欧老他自己做不到，就算是医术比他更高明的薛利，都是无法做到这么一点。

    

    欧老叹了一口气，忽然感觉自己实在是太渺小了。

    

    现在看来，他才是初窥门径的那个人。

    

    “欧老，你没事吧？”

    

    谢云神色古怪。

    

    他把人都已经救回来了。

    

    欧老怎么还叹气上了。

    

    欧老一脸恭敬，开口道：“我真是有眼不识泰山啊，不知道神医出自谁的门下，我现在是彻底的佩服了。”

    

    谢云淡淡开口道：“我是自学成才。”

    

    “您当真是医学天才啊，如果可以的话，我想要拜在您的门下。”

    

    欧老这就要准备跪下去了。

    

    谢云连忙把欧老扶起来了，这要是给他下跪的话，岂不是折寿了。

    

    “欧老，此话从何说起，您老可是医学泰斗，我可不敢让你拜在我的门下。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    “如果能当您的学生，那我真是三生有幸了。”

    

    “您要是不嫌弃我学识浅薄，就把我收下吧。”

    

    欧老一脸恳求。

    

    “欧老要是有兴趣的话，可以跟我探讨医学上边的问题。”

    

    “但是，拜师还是没必要了。”

    

    谢云对于收徒是真的没有兴趣啊。

    

    “那这样吧，杨华东那个老东西什么条件，我们医院开双倍，您看如何？”

    

    谢云哑然一笑，他是真的分不开身，现在不仅是康营医院的特聘专家，还是秦氏集团的首席药师。

    

    “谢谢欧老的美意，杨院长给我特聘专家还有主任医师的身份，他对我来说，算是有着知遇之恩，。”

    

    “所以我是不会跳槽的。”

    

    谢云直接开口。

    

    这话一出，在场的医生们都是惊呆了，本来听到欧老给谢云开出的条件十分心动。

    

    但是，他们没有想到的是，谢云就是一个行走的神医，最重要的是，人家根本不会被这样的条件诱惑。

    

    所有人都是明白，谢云所说的身份，到底有多么大的含金量。

    

    这么看来，人家品德高尚，根本不屑于跳槽不说，本身人家的实力所匹配的身份，就已经是极为优越的了。

    

    所有的人真是不敢想，他们做梦都想要的职位，对方根本就不稀罕。

    

    欧老听见这话，叹了口气，开口道：“是我亵渎了神医。”

    

    他本来想着，高薪聘请谢云过来，到时候，他们医院的名声会更上一层楼。

    

    不过，谢云想都没想，就直接拒绝了。

    

    欧老都是被谢云的这种品质所打动了，与此同时心里还有着还有遗憾。

    

    欧老露出了笑容，开口道：“如果哪天谢神医改变注意了，我们医院随时恭候。”

    

    “我们还是先出去吧，病人现在需要静养。”

    

    谢云提议。

    

    欧老点点头，带着众人跟在了谢云的身后。

    

    外边的人现在都是想不明白，为什么欧老会过来亲自请谢云进去。

    

    童露夫妇跟薛晴简单交流之后，发现谢云根本就不是医学专业的学生，也不知道谢云是康营医院的特聘专家。

    

    他们的内心十分惊奇。

    

    两个人看到欧老跟着出来之后。

    

    薛义直接上前，开口道：“欧老，我父亲现在情况怎么样？”

    

    所有人的目光齐刷刷的都落在了欧老的身上，他们最关心的就是这个情况。

    

    欧老松了口气，开口道：“手术确实是已经成功了，现在老爷子已经脱离了生命危险，安心静养就可以了。”

    

    “一周就可以准备出院。”

    

    所有人听见欧老这么说，感觉心里的大石头都是落在了地上。

    

    薛晴十分激动，开口道：“谢谢您。”

    

    “欧老，您还真是在世的活神仙啊，这都可以治好。”

    

    “不过就是十几分钟的时间，就把我爸给治好了。”

    

    薛义一脸笑容，开口道：“到时候，我一定让父亲请您吃顿饭。”

    

    薛家的人都是连忙上前道谢。

    

    谢云被冷落到了一边。

    

    薛晴走过来，看向了谢云，开口道：“谢谢你。”

    

    “好端端的谢谢我做什么？”

    

    薛晴露出一个甜甜的微笑，开口道：“我相信是你治好的啊。”

    

    谢云耸耸肩，开口道：“我可没有那个本事。”

    

    薛晴坐在了谢云的身边，开口道：“不管怎么样，我都想谢谢你。”

    

    “不管是之前也好，还是现在也罢。”

    

    童露连忙开口道：“欧老，这次真的是太感谢您了，等到我回去之后，立马捐款六百万。”

    

    要知道，她不仅是薛义的妻子，薛家的财政大权都掌握在她的手里。

    

    所以六百万，对于他们来说，还真是算不得什么。

    

    薛义点点头，开口道：“我们不仅要捐款，还要给老爷子送一面锦旗。”

    

    欧老脸色涨红，开口道：“薛老哥并不是我救得，我就是在旁边的旁观的。”

    

    “救治老爷子性命的就是谢神医。”

    

    “啊？”

    

    

    

