    密林某处。

    喀拉！

    在巨力的横扫之下，大树拦腰折断。

    四个人影倒飞而出，姿势各有各的花样，狼狈且滑稽，更是凄惨无比。

    一同在地上打滚，仿佛冰壶比赛，滑出不一的距离后，其中一人直接失去了意识。而剩余三人虽然没有当场昏死，但状态也没好多少。

    其中两人试图爬起，但一人站起片刻后当场单膝跪地，另一人则是双臂支撑上身，下半身却已经不听使唤。

    鲜血直流，眼冒金星，大口的喘息却无法抑制窒息感的上涌。

    这到底是什么？

    怪物啊！

    圆河市的第一……是怪物啊！

    烟雾扫尽，一个硕大的身影露出身形。

    那是一只高约四米的玩具熊。

    身上有着多处缝补，一只眼睛是仿真的珠子，一只眼睛是有些脱落的纽扣。毛绒绒的身上沾满这灰尘，身上的裂口中却是一片漆黑，稍微在这些破口上集中点注意力，便仿佛自己的灵魂都要被吸入其中。

    玩具熊的口部保持着诡异而欢快的笑容，明明是固定样式的口部，但却给人以它在龇牙咧嘴的错觉。

    圆润的玩偶手臂明明不该具有抓握功能，但是它的一只手上却确实地“抓握”着一柄有它半个身子高的银色刀具。

    看上去就是儿童款式的银制用餐刀具，但上面有些干涸的暗红色痕迹却令人恐惧、反胃。

    跟在这只巨大的玩偶熊身边，安纪可本就比同龄人小上许多的身体显得更加不起眼，但是她阴沉的表情却与她那张可爱的脸庞完全不符。

    “咯咯！”玩具熊发出清脆的笑声，脚步停在那棵断裂的大树旁。

    微微伏身，它用它那滑稽的玩具手臂将倒下的大树举起。

    “不要……！”一人喊道。

    话音未落，大树朝着四人丢了过来。

    三个还有意识的人只能调动起自己仅存还能用的人偶挡在身前，承受下这暴力的一砸。

    其中一台本来就残破不堪的人偶当场身躯一震，软倒。

    “啊啊啊！”那虽然保有意识却身体彻底无法动弹的人发出无能狂怒的吼声。操作回路的断裂标志着他这具人偶的损毁。

    对于人偶而言，即死亡。

    “早知道就不贪小便宜了！还以为四打一能轻松点！”绝望的氛围在蔓延，另一人也被队友的绝望哭喊感染，发出了后悔的悲鸣。

    滴滴——

    就在那只玩具大熊准备更进一步时，安纪可的腕表响了。

    安纪可疑惑地抬起手查看。

    “战斗点到为止，经评判，你的野外实战结束了，请到终点通过。”安纪可用一板一眼地读了出来。

    听到这个声音，庆申市的几人感觉看到了希望，生的希望。

    至于什么和石一恒约好的计划，放屁去吧。

    他们都快被打废了，都快对人偶师事业产生阴影了，计划个锤子计划！

    然而，一声清脆的“咔擦”声响起，有什么东西被捏碎了。

    “卧槽！你干什么？！”刚感觉活下来的两人一愣，旋即面色剧变，看向那倒在一边泪流满面的队友喊道。

    “呜……我，我要让她，付出代价！”那人眼睛通红，暴虐地喊道。

    “你疯了吗？！我们现在在这里没法动啊！黄金级的怪物被招过来我们死定了啊！”队友绝望地大喊。

    那面色悲伤而疯狂的人手中，有着某种胶囊的碎片，胶囊被捏碎后，其中迅速飘散出了特殊的气息。

    用过考核道具中的人工蜜的学生对这个味道肯定相当熟悉。

    石一恒并不单单是个人偶师家庭出生，他的父亲更是个魔法材料专家，他从他父亲那边学到了很多，尤其是在知道要去主河大视界时，目标极为明确地学习了一些驱怪以及引怪的手艺。

    而这些道具的原材料都是可以在主河大视界内就地取材的，所以并不算作弊。

    此时，这位学员手上的这颗胶囊中的气味，就是专门针对长臂猿熊的吸引胶囊。而经过事先踩点和处理，这附近会被这颗胶囊吸引到的，只有一只，黄金上位的长臂猿熊！

    “吼！”一声咆哮突然从远方响起。

    安纪可立刻投去视线，随后转头看向狼狈的几人：“你们搞的？”

    “救命！”

    “我们道歉！救救我们！快带我们走！”

    还有理智的两人对安纪可呼喊。

    安纪可皱起眉头，总感觉怪怪的。

    深吸一口气，她看向树木一棵棵倒下的方向，有个大家伙正在从那边快速移动而来。她手上，紫气森森的操作回路闪烁。

    “咯咯咯！”玩具熊向前迈步。

    虽然这四个人合伙偷袭她让她很不爽，但是她确实有些下手过重了。可惜没办法，她的魔力回路的特性注定了和她战斗者实力不济那下场必然如此。

    至于人偶的损毁也源于她的人偶力量之强，现阶段难以控制。

    这方面，听说深江市有个叫余树的和她有着类似的苦恼。

    损毁了人家的人偶她感觉到了一点点的抱歉，而教训也给到了，大家终究只是年轻人，危机到来之下安纪可不打算见死不救。

    黄金上位她定然不是对手，但既然学联都警告她注意分寸了那肯定是第一时间关注着这边，救援很快就会来，她只需要撑上一会儿就好。

    “吼——！”

    漆黑毛发的巨熊猛地从林间跃出，其启动距离甚至比安纪可预计的要更远。修长有力且与猿猴近似的手臂向着玩具熊伸来。

    安纪可只是稍惊，紫色的魔力回路闪现，尽自己最大力地强化玩具熊。

    两头画风不一的大熊相撞在一起，地面随着它们的动作频频振动，碰撞一经开始便进入白热化。

    但是僵持没一会儿，玩具熊便被轻易地按倒在地，实力差距过于明显。

    安纪可的玩具熊不过白银极限，差距不小。

    银色刀具插入长臂猿熊的胸膛，但却被厚实的毛发以及脂肪层抵挡，甚至没见到多少血。长臂猿熊挥舞手臂一把将玩具熊拍开。

    玩具熊打了滚，借着身体的圆滑再度站起，再度冲上前顶住长臂猿熊。

    同时，它身上的破口中开始冒出白色的气流。

    “啊——！”

    一声尖啸突然从玩具熊身上响起，这声尖啸传入在场每一个生灵的精神乃至灵魂之中，随之从玩具熊上喷涌而出的，是无数面容扭曲的冤魂向外肆意席卷发起攻击。

    带有特殊效果的灵魂冲击对长臂猿熊造成了可观的伤害。

    但这点损伤只能激发它的凶性。

    “吼！”长臂猿熊的爪子上爆发瘆人的淡紫色魔力光芒，随后用力挥出拍在玩具熊上。

    刺啦一声，玩具熊身上又添一道巨大的疤痕。

    不过玩具熊也多了新的、更大的释放灵魂的口子，一阵喷涌下将长臂猿熊击退。

    安纪可面不改色，但却开始不断有汗珠从精致的小脸上滴落。

    “怎么回事……？”上头的救援怎么还没到？

    忽地，一阵阴森的风带着某种不详的气息从北面吹拂大地。

    风中带来八声重叠在一起的尖锐鸣叫。

    安纪可突然感觉心中一阵暴躁涌上，但被察觉不对的她立刻压下。

    “吼！”长臂猿熊直接受到影响，发出了更加凶猛的攻击，让玩具熊更加狼狈。

    一边集中注意力控制玩具熊，强化它与长臂猿熊艰难对抗，安纪可一边抽心瞥向北面：“刚刚……那个是什么？”

    ……

    “黄金上位的长臂猿熊！快点派人去救援！”

    监考处，监考员焦急地发出救援讯号。

    可是这时，一个更加紧急的讯息接入了频道。

    “主河泛滥重新开始！代号【鬼车】的混沌巨兽开始暴动了！”

    “为什么是这个时候？！是什么级别的暴动！”

    “八个头！”

    “八个！？”监考处负责人面容煞白。

    除了主河大视界融合诞生之初，被代号标记为“鬼车”的巨兽降临时的九头齐现以外，降临之初状态便极为虚弱的鬼车被炎黄封印限制近百年以来从未出现过超过五个头的暴动情况。

    八个头，就差一个头就是全力出动了啊！

    为什么偏偏是这个时候！

