    当雷鸟龙和迅雷鸟两两对视。

    双方皆惊出颜艺表情包。

    仿佛见鬼似的。

    幸亏邓鳃鱼不在这里，不然鳃鱼龙也要惊出颜艺表情包。见到原体是一种怎么样的场面，它们已经表现出来了。

    由于装甲剑龙是异色的，蓝皮橘刺，雷鸟龙和鳃鱼龙一时没反应过来自己的下半身正主就近在眼前，直到装甲剑龙主动靠近，它们才发觉这头龙系精灵的气味如此熟悉。

    拥有相同的下半身是什么体验？

    这个问题好像有点羞涩。

    但不可否认的是，拥有相同的下半身，那就代表它们都是龙系精灵，遗传基因皆是一样的。

    雷鸟龙和鳃鱼龙好奇地打量着装甲剑龙，它们是绿皮红刺，而装甲剑龙是蓝皮橘色，这显然是皮肤体色各不相同。

    “你是？”

    “装甲剑龙。”

    “那你是？”

    “迅雷鸟。”

    “这么说，你们都不是拼凑起来的精灵？”雷鸟龙的脸上露出不可置信的神情，简直无法相信这是真的。

    “我们来自远古秘境，从其他很久很久的古代秘境意外误闯进来的，是阿泽救了我。”装甲剑龙说着便看向身后的白泽，眼中洋溢着幸福之光，要是没遇见白泽，估计还窝在苔原山洞等死。

    “我们当然不是拼凑起来的精灵，虽然我的主人是小北，但我和阿泽相遇的时间比较早。”迅雷鸟抬头仰望雷鸟龙，毕竟对方接着装甲剑龙的下半身，个头有点高。

    “好羡慕你们！”

    雷鸟龙还想说什么。

    旁边的鳃鱼龙突然体力不支，不吭不响地倒在地上，看样子貌似是饿晕了，长途跋涉跑到这里来能不消耗体力吗？

    白泽见状，半蹲下来发动黄金瞳查看鳃鱼龙的身体情况，结果发现这家伙没有食道也没有胃。

    五脏可以说是严重缺失。

    这样既然也能活着？

    太不可思议了。

    以他的智商，然后再结合鳃鱼龙的下半身断截面那些密密麻麻的注射针孔痕迹，大概能判断出其本身存活的秘密。

    “看来你们就是逃跑的那两只化石合成兽。”白泽见它们的情绪有点激动，连忙安抚道，“别慌，我和奥创研究机构不是一伙，只是在展览会上听说过你们逃跑的小道消息。”

    呼~

    雷鸟龙长吁一口气。

    但似乎还不敢太掉以轻心。

    于是尝试用试探性的口吻问白泽：“你身上怎么会有这么强的磁场能量？你真的是人类吗？”

    白泽见雷鸟龙有些可爱，不禁哈哈大笑，随即才当着它的面施展反重力场浮空而起，直接表演给它看。

    “哇，你会飞？”雷鸟龙看懵了。

    “这是从捷克罗姆那儿偷来的反重力场，阿泽当然会飞，你是感应阿泽的磁场能量找过来的吗？”迅雷鸟的言外之意是你找对人了，这要是换了别人，早就报警或者丢球抓你。

    “原来是反重力场，我说磁场能量怎么这么强。”雷鸟龙可能不知道距离白泽越近，指南针越不好使。

    “你们不是逃跑了吗？怎么过来找我？而且还找到我家来了。”白泽缓缓落地，收回反重力场。

    “救……救……我们！”

    雷鸟龙憋了好久才说出这句话。

    它也不知道自己为什么会说出这句话。

    装甲剑龙和迅雷鸟的出现。

    似乎在告诉它。

    这个男人绝不简单。

    说不定可以帮助它们度过这个难关。

    不止是雷鸟龙这么认为，就连鳃鱼龙也艰难地抬起鱼头，可怜兮兮地望着白泽，用眼神请求帮助。

    江北虽听不懂精灵语，也无法和精灵沟通，但他大概能读懂精灵的情绪变化以及行为表达，趁着鳃鱼龙请求帮助的空挡，掏球放出了邓鳃鱼，让它们照个面。

    白光落地，邓鳃鱼猝不及防地出现在鳃鱼龙的面前，谁也无法想象鳃鱼龙脸上的表情经历了多少次起伏。

    咕噜~

    鳃鱼龙艰难地躬身站立。

    看到同类的心情根本无法描述。

    鱼眼对望着鱼眼。

    感觉有上亿年那么久。

    好像哭啊！

    同时也好羡慕啊！

    如果要它做出选择，鳃鱼龙宁愿舍弃龙身也要换回鱼身，至少那样还能进食，还能拥有完整的食道和胃，乃至肝脏肺腑，也不至于像这样无助，备受折磨。

    对于邓鳃鱼的出现，雷鸟龙更加确定眼前这个拥有超强磁场能量的人就是它们的救世主，故而再次请求道。

    “帮帮我们，我们不想死！”

    这是雷鸟龙的心声。

    同时也是鳃鱼龙的心声。

    能活着谁想死？

    死了固然可以解脱。

    既如此，那它们为何还要大费周章地逃跑？直接在笼子里自杀不好吗？一了百了，省事又省麻烦。

    然而，利用化石拼凑出来的合成兽也有它们的求生欲望，精灵不同于动物，它们有自己的思想，这种智慧型的超凡生物，哪有那么容易屈服于被人类操控的命运。

    它们不甘心自杀，不甘心就这样痛苦地来到世间走这么一遭，不甘心无法主宰自己的命运。

    如果认命。

    那岂不是太亏了？

    这就像不幸得了癌症的病人渴望活着，而那些不珍惜自己生命的懦弱者每时每刻都只想着如何轻生，很显然，雷鸟龙和鳃鱼龙属于前者，打从心底渴望活着。

    正因为快要失去，所以才渴望活着，每个智慧型生物的内心都会产生类似矛盾的复杂心理。

    白泽看着雷鸟龙和鳃鱼龙。

    表示可以帮它们一把。

    但能否成功。

    得看命运的眷顾。

    显然是想到了一个新法子。

    “你有办法帮它们？”江北秒懂。

    “有是有，可是我没有试过，不知你可曾听说过回炉重造？”白泽从怪颚龙、始祖大鸟和摇篮百合身上得到启发。

    “回炉重造？你该不会又要动用超频驱动模式？它们又不是简单地通过化石复活的精灵，没有相对应的古代种合成兽，怎么将它们转变为古代种？难不成要把它们的身体拆开，一分为二？”江北脑洞大开，提出各种可能性。

    “用之前的那个法子行不通，你也说了，它们不是简单地通过化石复活的精灵。”白泽若有所思地说。

    “那你想干嘛？”江北不解。

    “很难解释。”白泽紧皱着眉头掏出手机给林涛打了一通电话，询问奥创研究机构之前送来的化石拼凑设备还在不在，就是那台坏了的化石拼凑设备。

    电话那头，林涛告诉白泽那台坏了的化石拼凑设备还在白氏集团的仓库里放着，对方大概要明天下午才能运走。

    买卖不成。

    哪有什么仁义在。

    自从展览会遭人揭发。

    奥创研究机构见林涛不打算跟他们合作，变脸比变天还快，干脆提出要收回之前那台献给白氏集团的坏设备。好家伙，送坏设备还有脸要回去，这诚意叫人不敢恭维。

    这帮外国人计算得如此精明，急需投资又不想送出好的设备，生怕白氏集团窃走他们的研究成果。常言道，舍不得孩子套不着狼，合着他们连这句话都不懂？把我们华国人当成傻子？

    “舅舅，我需要使用一下那台坏设备，仓库的地址发给我，顺带让仓管员给我行个方便。”白泽说出眼下的需求。

    “好，我叫司机接你过来。”林涛也不问为什么，因为他正要过去仓库查验前几天刚到的定制货。

    经营场地生意也需要设施啊！

    没有设施怎么制造场地。

    挂断电话之后。

    白泽示意雷鸟龙和鳃鱼龙进屋。

    这样他才方便打开随身空间大门让它们进去待一会，等到了仓库再把它们放出来。

    不出一会，林涛的司机过来接白泽和江北，大晚上的前往仓库难免会引人怀疑，幸好那边的工作人员都已经下班了。

    林涛早已在仓库等白泽和江北过来，至于仓管员，林涛给他放个假，叫他回去早点休息。

    所以那边基本没什么人。

    司机很识趣。

    把白泽和江北送到仓库就走了。

    除非林涛有所吩咐。

    不然就到别的地方待命去。

    偌大的仓库灯火通明，林涛带着白泽和江北找到奥创研究机构送的那台坏设备，该设备整个造型像圆盾，从外面看犹如一颗放大了好多倍的高尔夫球，许多重要零件皆置于内部。

    “能通电启动吗？”白泽说着，顺手打开随身空间大门叫雷鸟龙和鳃鱼龙出来，说实话他也没底。

    “能，不过似乎无法启动，也没办法利用化石拼凑出化石合成兽，你要用来干嘛？”林涛见周围没人，这才开口问。

    “在投影的基础上尝试改造雷鸟龙和鳃鱼龙的身体，看看能否帮助它们重获新生，因此该法子也叫做回炉重造。”既然是回炉重造，那么肯定需要炉子，白泽表示这台坏设备可以充当炉子。

    “改造和转变有什么区别？”江北问。

    “改造是基于投影能力对目标的身体进行某种程度上的重组，该范畴有可能会涉及到身体器官层面；而转变是基于投影能力，以投影原体作为样本，将目标转变为古代种，这个过程比较简单直接。”白泽稍微组织一下语言措辞。

    “改造不需要投影原体吗？”江北疑惑。

    “当然需要啊，无论是转变，还是改造，都是需要投影原体，没有投影原体拿头凭空想象吗？”白泽只知道，没有投影原体，啥也干不成，因为他的核心能力是投影。

    这就像动画里的波导使者。

    使用波导之力时。

    如果不投影自己的波导。

    那就没办法创造出屏障或者攻击。

    举个特别简单的例子，譬如投影自己的波导，由此制造出波导弹，用于攻击目标，提高自身的战斗能力。

    波导之力的开发离不开投影，那么相应的，白泽之力的开发也离不开投影，即便是掌握超频驱动模式，也要建立在投影的基础上进行，比如将怪颚龙它们转变为古代种。

    偷捷克罗姆、帕路奇亚和伦琴猫的特殊能力就更不用说了，这里面也使用到投影，没有投影再加以创造，哪来的三个衍生能力？所以说投影十分重要。

    在白泽看来。

    改造的难度远远大于转变。

    他最多只有五成把握。

    而这五成把握来自于投影原体和这台坏了的化石拼凑设备，没有投影原体，即便有好的化石拼凑设备也没用。

    “出来吧，迅雷鸟、邓鳃鱼、装甲剑龙，接下来就拜托你们当雷鸟龙和鳃鱼龙的投影原体，这样才能保证改造过程尽量少出错。”白泽招呼这三只精灵从随身空间大门走出来。

    邓鳃鱼是由闪光巨金怪驮出来的。

    它们分别对应雷鸟龙和鳃鱼龙的上半身和下半身，既要回炉重造，也需投影原体作为样本。

    比方说改造雷鸟龙的上半身，将其变大，直至能与其下半身的断截面完全对接，消除难看的身体断截面，这会面临着一个问题，万一雷鸟龙的上半身不够长或者内脏无法对接怎么办？

    没有投影原体。

    风险太大了。

    幸亏白泽的手里有装甲剑龙，江北的手里有迅雷鸟和邓鳃鱼，否则就算雷鸟龙和鳃鱼龙找上门来求助也无能为力。

    “那就赶紧开始吧！”

    白泽即刻进入超频驱动模式，整个人冒着温和的白光，就连黑发也被白光能量染成白色。

    他首次参照卫宫士郎的投影能力解析眼前这台坏了的设备，并且搭配黄金瞳透视整个设备，不出一会就找出这台机器的故障所在，想要修好它貌似不是很难。

    幸亏故障只是极其隐蔽的小问题，用投影能力搭配黄金瞳排查起来很容易，可如果让奥创研究机构那边的高级维修员排查的话，怕是不太容易找到故障所在，要不然也不会修不好。

    “终于修好了！”

    白泽放下手里的工具。

    维修这个技能是从前世带来的。

    虽说被困在远古秘境六年。

    但还没有彻底荒废。

    “真的假的，你居然会维修？我以前怎么不知道你会维修？啥时候学的技能？”江北张大嘴巴，错愕不已。

    “是啊小泽，你什么时候学会维修机器？”林涛从不知道白泽身怀这项特殊技能，今天总算是大开眼界，居然不费吹灰之力就修好奥创研究机构送来的坏设备。

    “偷偷学的呗！”白泽尴尬地回应。

    为防止舅舅和江北刨根问底，他迫不及待地启动这台设备，率先让迅雷鸟、装甲剑龙和雷鸟龙跟随自己进入机器内部。

    随着大门一关，耳根子一下子清净了。当然，白泽并没有忘了正事，他示意雷鸟龙站在机器中间，接着再抬起右手摁在它身上，至于左手，则同时摁在迅雷鸟和装甲剑龙的脑袋上。

    这需要迅雷鸟和装甲剑龙自己凑过来，往白泽的左手掌凑，只要能接触到即可。

    这时，白泽释放出体内的白泽之力，令其以白色能量流体的方式流出去，覆盖并笼罩住整个机器内部。

    “可以启动机器了！”

    他大声喊道。。

