    

    匡氏点点头，又顾忌着秦三郎，是道：“秦软饭是个狠人，咱们要是明目张胆的帮顾氏，坏了他的杀媳妇大计，怕是咱家也得遭殃。”

    牛五金很苦恼：“那咋办？总不能见死不救吧。”

    匡氏听罢，震惊了，欢喜的道：“五金，娘的娃，你还会说成语了，出息了啊，那学的？”

    牛五金嘿嘿笑道：“跟包福康学的，别看他像个病秧子，却是个读书厉害的，跟着戴大夫学了不少成语。您儿子我比他聪明多了，自然是学了几个。”

    匡氏是高兴得不行，夸了自家儿子一番后，很快就想出救顾锦里的法子：“咱家要继续占秦家的便宜，不能自己出面。你去谢百户的营地，把秦三郎想要纳妾，秦夫人不同意，两人大打一场，如今秦百户正要弄死秦夫人的事儿，告诉谢夫人。”

    “谢夫人冲动，听到这些话，一定会提刀子过去救秦夫人。”

    别看纪贞娘老是跟顾锦里吵架，却很依赖顾锦里，又最恨秦三郎吃软饭，一定会杀去救顾锦里。

    果然，牛五金去谢家营地说了顾家那边的事情后，纪贞娘就大骂起来：“好你个秦软饭，真真是个无耻的东西，吃着顾家的就算了，还想纳妾，不成之后就想杀媳妇！不行，我要去救顾小鱼，她被秦软饭给迷得团团转，是什么都听姓秦的，要是我不去救她，她一定活不到明天！”

    纪贞娘说着就去找谢成的刀子，提刀要去救人。

    秦家给谢成这边送了蛇膏草根来，谢成正带着人连夜研磨，等听到消息的时候，纪贞娘已经杀到秦家营地大闹。

    谢成赶到的时候，纪贞娘正被二庆抱着，不让她砍人。

    谢成赶忙冲过去，给秦三郎和顾锦里赔不是：“秦兄弟、弟妹，真真是对不住了，内子的毒还没有清除干净，控制不住脾气，还望你们见谅。”

    纪贞娘听得吼道：“见谅个屁，谢成你给我闭嘴，你知不知道秦软饭想纳妾，顾小鱼不同意后，他就打了顾小鱼，还想杀了她，我是在救顾小鱼！”

    顾锦里：“……”

    她被秦小哥给打了？

    完全没有啊。

    秦小哥不知道多疼她，今晚受苦受罪的是秦小哥才对，她可是舒舒服服的坐在马车里，看着他在外面被冷风吹打。

    “纪贞娘，你闭嘴，你这是从哪里听来的谣言，没有这回事！”谢成头疼，为啥她媳妇总是这么冲动没脑子？

    谢成是想替秦三郎说话的，怎知秦三郎突然来了一句：“我没有打她，只是生气她不让我纳妾，得罪了樊将军的亲娘，坏了我的仕途。”

    纪贞娘听罢是炸了，指着秦三郎对谢成道：“听到没有，你听到没有？秦软饭就是想纳妾，如今被顾小鱼阻止了，他不得想法子弄死顾小鱼！”

    谢成道：“你想多了，秦兄弟不会做出这样的事儿。”

    “呸，只有你相信他，整个西行大军的人都知道秦三郎受不了顾小鱼的丑，要在路上杀了她换个漂亮媳妇！”纪贞娘是气得不轻，吼完后又指着谢成问：“你为什么帮姓秦的说话？难道你也想要几个妾？！”

    谢成无语了，是找了个时机冲到纪贞娘身后，一个手刀拍晕了她，把她打横抱起，道：“秦兄弟、弟妹，让你们见笑了，我们先回了，你们休息吧。”

    说完赶忙抱着纪贞娘走了。

    顾锦里的脸上已经重新贴上痘疮贴，是颇为心疼的看了秦三郎一眼……是不是戏太过了？

    秦三郎垂下的手是赶忙朝她这边挥了挥，让她赶紧回马车去，不要露馅。

    顾锦里只能狠狠地瞪他一眼，骂道：“姓秦的，你想要弄死我纳妾，没门！”

    言罢是气冲冲的回了马车，可戏太过了，脚下一滑，差点摔倒，把秦三郎给吓得，差点就忍不住冲过去扶她。

    可他忍住了，不能前功尽弃。

    经过纪贞娘这么一闹腾，整个营地都知道了秦三郎跟顾锦里打架，两人要弄死对方的事儿。

    丁戈很高兴，樊田跟樊老夫人更高兴。

    樊田是在樊老夫人的帐篷里安慰着她：“娘，您都听到了，这秦三郎跟顾氏的感情不好，到了要互相弄死彼此的地步，您别着急，总有一天秦三郎会收下冬枝，您这口恶气也就能出了。”

    只提了冬枝？

    看来自家儿子还是很想要纳春枝为妾。

    可春枝这丫头太妖了，心思也多，樊老夫人留着她是去祸害别人的，可不是来祸害自己儿子的。

    樊老夫人是压下心思，握着樊田的手道：“娘受些委屈没关系，娘是想用春枝、冬枝给你换来顾家那几个会医术的人。那些大夫、医女、懂得找药材的人可都是能人，想要培养起来不容易，要是能为你所用，定能帮到你。”

    樊老夫人给秦三郎送女人，是看中了顾家的大夫、医女们，想着自己先给秦三郎送两个丫鬟，再让儿子暗示几句，那秦三郎要是识相，定会送两个会医术的人过来。

    可她没有想到，顾氏竟然是个暴脾气，不收春枝冬枝不说，还直接跟她开骂，回了营地后，还敢跟秦三郎打架，闹出要休夫的架势来！

    老实说，樊老夫人是有些害怕的，这个顾氏做事太绝了，连点后路都不留。

    “娘对儿子的好，儿子明白。”樊田是安慰着樊老夫人，可他今天喝了酒，不知道怎么回事，脑子有些晕乎，且想起春枝那身段，很想要女人伺候，不想再在这里浪费时间，就道：“娘，时辰不早了，您先歇着，明早咱们还要早起赶路。”

    又保证道：“娘放心，顾氏这么不给自己男人脸面，一定不会有好下场，您不用再为她生气。至于顾家会医术的人，我是秦三郎的上官，虽然不同府城，但问他要两个人还是能行的。”

    就是问下属要人，有些难看。

    这也是樊老夫人想用丫鬟跟顾家换医女的理由。

    他们樊家可比秦顾两个泥腿子家尊贵，是要脸面的。

    樊老夫人也累了，是道：“成，你先回去吧。”

    又生怕春枝趁机勾搭樊田，特地把春枝留下伺候，让冬枝去送樊田。

    春枝很不高兴，她还想趁机跟樊田成就好事呢，毕竟樊田是四品将军，秦三郎只是个百户，比起给秦三郎做妾，她更愿意给樊田做妾。

    可樊老夫人千防万防的，还是出事了。

    樊田没有走远，等樊老夫人睡着后，去帐篷里找了春枝，把她带走了。

