    　　午后，春日气息浓郁。

    　　秦氏总部的办公室里，暖阳顺着大片落地窗投射入内。

    　　砚时柒慵懒的倚着沙发背，沐浴阳光的同时，也有些昏昏欲睡。

    　　男人正在电脑前忙碌着，这般安宁静谧的时刻，卓寒很不合时宜的前来打扰。

    　　他敲门走来，手中还拿着一份邀请函，“总裁，这个是祁恒置业的秘书送来的，让您亲自签收。”

    　　听到祁恒置业这四个字，砚时柒倏地就坐直了身板。

    　　她幽幽地望着卓寒放在桌上的那份红色信件，眼神里充满了审夺。

    　　男人拾起，翻开折页看了一眼，并未言语。

    　　卓寒见他沉默，不禁追加道：“祁恒置业的秘书还在楼下等着，他说等您回复后，才会离开！”

    　　“是什么？”砚时柒下意识问道。

    　　男人没回答，却望着卓寒吩咐，“你先出去吧。”

    　　卓寒应声，离开办公室，就继续投入到忙碌的工作中。

    　　至于那位祁恒置业的秘书，慢慢等吧。

    　　此时，砚时柒已经起身走向了老板台，睡意全无的她，一瞬不瞬地凝着男人手中的邀请函。

    　　见她目光微灼，秦四哥递给她时，说道：“两天后，宋家百年宴。”

    　　砚时柒接到手里，咕哝：“百年宴……宋家的历史这么悠久了？”

    　　她翻开信函，略扫一眼，不置可否。

    　　此次，宋家的宴会倒是没在老宅举行，而是选择了泉城大酒店。

    　　砚时柒翻转着手中的请柬，抬眸对上男人高深的眸，“你打算出席吗？”

    　　对此，男人没再隐瞒，而是将宋祁烨先前所说的话，如实转达。

    　　听完，砚时柒俏脸紧绷，“什么叫打算对秦家动手？宋祁御是疯了吗？”

    　　男人薄唇微侧，目光落在请柬上，“当时乔二和你的反应一样！”

    　　砚时柒眸中噙满讥讽，“也不知道谁给他的自信。不过这个宋老三看来也是个小人，毕竟他们是同姓兄弟，谁知道他的话是真是假！”

    　　言毕，她就将请柬丢回到桌上，眉梢一片冷峭。

    　　“目前看来，宋祁烨的话，可信度很高。”

    　　砚时柒凝眉，“所以，你打算出席？”

    　　“嗯……”

    　　男人点头应声，砚时柒不免心焦的提醒，“那可一定要做好万全的应对准备，不管真假，提前预防总是好的。

    　　但……”说到最后，砚时柒渐渐收了声。

    　　她随意的倚在老板台边，想了又想，登时脑中警铃大作，“不对劲，宋祁烨在撒谎吧？”

    　　闻此，男人眼底惊现玩味，“怎么讲？”

    　　砚时柒没注意到他的神色，自顾自的说道：“宋祁御就算和我们恩怨再深，难道真会在自己家的宴会上动手脚？

    　　他又不傻，相反很阴险精明，要是秦家在宋家的宴会出了事，他不可能全身而退的。”

    　　这就是她觉得不合理的地方。

    　　没有任何一个人会给自己挖坑的。

    　　更何况是宋祁御那种不显山不露水却总是暗中谋划的人了！

    　　彼时，秦四哥抿着唇角，煞有其事地点头附和，“没错！”

