    昭平六年春,为谋河套,在时隔三十年后,北方胡人集结了三十万骑兵,再次汹汹南下。

    陇右节度使裴右安封定北大将军,领燕、云、甘等十数州经略之职,统领朝廷军马,北上迎敌。

    就在北方边境狼烟再起之时，四月，宗室昌乐王称自己寻回了少帝萧彧,借萧列不还位于正统为由，在封地东昌府起兵造反，暗中派人突袭庚州,攻破守卫,将已被囚禁了数年的废太子萧胤棠解出，遂打着正王道的联合口号,号称集结了十万人马,略东昌,占济南,起初声势浩大,整个山东人人自危,半年后，至这一年的秋，领兵出山东之时,遭遇了刘九韶的强力狙击。

    昌乐王大败,仓皇退回到了东昌府的堂邑，随后，城池被包围。

    昌乐王负隅顽抗之时，被萧胤棠趁乱诛杀，萧胤棠一并杀死了昌乐王的几个儿子和兄弟，连同那个被推为少帝的假萧彧，高挑十几个人头在堂邑的城头，称自己自始至终无意造反，先前只是被昌乐王从祖地挟持到了此处，迫不得已，如今趁机诛杀逆首和那冒充少帝的假萧彧，希皇帝明察，赦免其罪。

    刘九韶一边继续围城，一边派人将萧胤棠的陈情书火速递送到了京城。

    那封陈情书送到皇宫御书房时，皇帝结束了这日早朝，才回来不久，正和慈儿在下着棋。

    早朝之时，朝臣议论了两个消息。

    一个是北方关外的战事进展。在和胡人陆续相持大半年后，十几天前，裴右安领军，摆阵于剑门关外，大破胡骑，胡人往西北逃去。为不给对方以重整旗鼓的喘息机会，裴右安乘胜追击，图破王庭，以绝后患。战事进入了关键的时期。

    另个消息，则是刘九韶围困住了昌乐王、废太子和那个假冒的少帝，如今就等瓮中捉鳖了。

    两个都是好消息，不但朝臣喜笑颜开，皇帝的心情，也难得有些轻松，回到御书房，处理了些奏折，叫李元贵去唤慈儿。

    慈儿被崔银水带来，爷孙俩便又开始下棋。

    这大半年间，皇帝未带慈儿拜祭太庙，但也没有放嘉芙和慈儿出宫。大臣们原本以为皇帝要立那孩子为皇太孙，等了大半年也不见有后续。起先因外忧内患，无心于此，最近，局势渐渐明朗，大臣们放下了心，便又关注起了此事，开始有人上折，委婉试探立嗣之事，但无论大臣们怎么试探，皇帝皆三缄其口，既不否认，也不点头，大臣们素来又惮于皇帝积威，故也不敢有越格之举，事情便这么拖了下来。

    西苑如今是慈儿的生活场所。有太液池，有天鹅房、虎房，内中豢养诸多珍奇异兽。慈儿便跟着嘉芙，每天早上完成父亲交待的文武功课，雷打不动，剩余时间，或伴着母亲，或游戏，或被皇帝召去伴于膝下——皇帝常召慈儿下棋，以此解乏，转眼也快四周岁了。

    下着棋时，皇帝说了句他爹年底前应当能回，慈儿双眼发亮，欣喜万分，皇帝起先亦抚须而笑，渐渐仿佛想到了什么，望着对面欢天喜地的孙儿，目光渐渐沉凝了下来，这时李元贵入内，送来了刘九韶发自东昌府的捷报。

    皇帝一目十行，看完了刘九韶所奏的萧胤棠杀死昌乐王以及假冒少帝等人的奏报，冷冷道：“他当朕不知？章家人和逆王早暗中勾结。他弑父在先，丧心病狂，如今又伙同逆王谋逆造反。他这是走投无路了。”

    “万岁，刘大人一道送来另封奏报，道是废太子的陈情告罪书……”

    李元贵又呈上了另道以火漆密封的密信，小心地看着皇帝。

    皇帝瞥了眼密信，脸色极是难看，半晌，终还是接了过来，拆开，抽出内中信筏，扫了一眼，脸色大变，定定地盯着那信，突然双眼一闭，“咕咚”一声，整个人一头从榻上栽了下去。

    李元贵大惊失色，急呼太医，自己和近旁宫人将皇帝抬上榻，急掐人中，皇帝却双目紧闭，毫无反应。慈儿方才手里拿了棋子，正等着皇爷爷回身继续和自己下棋，突见他不好，吓的扑了上去，叫着“皇爷爷”。李元贵忙叫崔银水将慈儿先送回去，留意到那张还被皇帝死死捏在手中信纸，抽了出来，飞快瞥了一眼，亦是大惊失色，立刻将信纸藏入怀中。

    儿子被皇帝接走后，嘉芙在房里做着针线，还没多久，忽见崔银水送了他回来。慈儿面带泪痕，扑到了她怀里，伤心抹泪：“娘，方才皇爷爷和我下棋，看了封信，忽然就不好了，一头摔了下去……”

    嘉芙吃了一惊，问崔银水，这才知道皇帝方才似是收到了个关于东昌府叛乱的最新消息，人就不好了，晕厥了过去，至于到底是什么消息，崔银水也是不知。

    嘉芙抱了儿子入内，安抚下了他。因自己也不好随处走动，毫无消息，心急如焚，至深夜，慈儿睡了过去，崔银水寻了来，说李元贵请她过去。

    嘉芙叫崔银水守着慈儿，自己立刻去了御书房所在的承光殿，入内，见皇帝躺在那里，面如金纸，竟还没有醒来。胡太医几人面色凝重，正全力救治，李元贵在一旁，目带深深忧色，看见嘉芙来了，拭了拭眼角，示意她随自己过来。两人到了一间偏殿，李元贵屏退宫人，嘉芙焦急问道：“万岁怎的了？到底出了何事？”

    李元贵默默地从怀中取出一张信纸，递了过来。

    嘉芙接过。

    信竟是伙同昌乐王叛乱的萧胤棠写来的。他说，他已为皇帝杀了挟持自己造反的昌乐王和假少帝那些人，如今向皇帝提两个要求。

    第一，复立他的太子之位，复立之后，皇帝以太上皇之名退位，由他登基接位。

    第二，收到这封信的当日，立刻将嘉芙送至东昌府的堂邑。十天之内，他若看不到人，就向天下昭告裴右安的身世，叫天下人人都知，裴右安是当今皇帝和天禧元后当年私情所生的儿子。

    萧胤棠说，自己所知的这个秘密，确凿无疑。卫国公府的裴修祉，如今人就在他的手上。裴修祉亦证言，裴右安不是卫国公的亲生儿子，而是三十年前，被卫国公从外抱来的养子。

    萧胤棠最后说，倘若皇帝答应他的这两个条件，那么他登基之后，必会善待裴右安，留他性命。

    但，只要有一个条件不得满足，与其被囚一辈子，他宁愿玉石俱焚。

    嘉芙看完了信，惊呆了。

    裴修祉在两个月前一次外出赴宴之后，便未再归府，离奇失踪，辛夫人当时焦急万分，裴荃于数日后，也向朝廷报了此事。毕竟是个国公，莫名不见了人，五军都督府当时全城发动搜寻，但始终没有找到人，最后只好列入名单，不了了之。

    万万没有想到，裴修祉竟然落到了萧胤棠的手里。

    “刘将军说，堂邑已被他困死，城内粮绝，废太子叛军，最多可再支撑十来天了。万岁白日不省人事，此刻还未醒来，我怕被朝臣得知，朝廷生乱，还死守着消息……”

    李元贵望着嘉芙，低声说道，神情沉重无比。

    嘉芙心里清楚，萧胤棠要自己半个月内过去，除了目下需以她为质，阻止刘九韶的攻城之外，想的再深远些，应当也是为了日后防备裴右安所用。

    但是裴右安的这个身世秘密，除了已去世的祖母、卫国公、皇帝、裴右安和自己外，这世上，应该再无旁人知道。

    萧胤棠到底是如何得知这个秘密的？难道周后从前也猜到了，曾在他的面前提及？

    嘉芙一时心乱如麻，手足更是冰冷无比。

    萧胤棠以太子之尊，一夕被废，从云端跌落泥潭，在庚州被囚了这么多年，好不容易叫他借乱脱身，造反还不到一年，又遭失败，倘真被逼到绝路，极有可能鱼死网破。

    嘉芙根本就不敢想象，一旦裴右安的身世秘密大白于天下，到时一切，将要如何收场。

    “夫人，此事干系实在重大，容不得有半分闪失，万岁还昏迷不醒，我只能擅做主张，将夫人请来商议。请夫人修书一封，将事情告知裴大人，我今夜便着人发出！”

    嘉芙压下紊乱的心绪，来到桌边，就着预先备好的纸笔，匆匆写了书信，李元贵以火漆封印，召入一个亲信，交待了一番，亲信纳信入怀，立刻离去。

    “李公公，信多久可以送到？”

    李元贵眉头微锁：“以八百里加急，五天可到，只是裴大人万一追击深入胡地……”

    就算消息能够准时送达到裴右安的手里，他人在关外，战事缠身，也根本不可能于十天之内就赶的回来。

    嘉芙闭目了片刻，睁开了双眸：“李公公，十天之内，他是无论如何也不可能赶到堂邑的。废太子既要我过去，我去便是……”

    “夫人，你怎能只身涉险？万万不可！”

    “我必须去，先稳住他，等夫君回来！公公你也知道，此事天大的干系，不但涉我夫君和今上，更牵连到了元后。哪怕废太子只是恐吓，也绝不能拿这个冒半分的风险！”

    嘉芙脸色微微苍白，声音不高，语气却极其凝重。

    “你不必说了，我意已决。你替我准备上路，我今夜就动身！”

    李元贵定定地望着她，向她慢慢下跪，叩头道：“奴婢遵旨！”

    ……

    嘉芙赶回西苑，皇宫东北角那钟鼓楼的方向，传来三更鼓声。

    慈儿尚在睡梦之中。嘉芙坐在床畔，久久地凝视着儿子的睡颜，最后俯身下去，轻轻亲吻了下他的额头，随即转身，朝外而去。

    崔银水并不清楚事情的来龙去脉，只知应是出了件天大的事，她要出宫，亦不知何时归来，将小皇孙交托给他照看了，抹泪道：“夫人放心，奴婢会照顾好小公子的。”

    嘉芙点了点头，转头，最后看了一眼熟睡中的儿子，将他的面容深深引入脑海，转身离去。

    ……

    昭平六年十月末，在那信中限定的最后一日，一辆载了个神秘女子的马车，穿过千军万马的阵营，最后停在了被包围的水泄不通的东昌府堂邑城的西城门之前。

    萧胤棠立于城头，高声喝令刘九韶围兵退出一箭之地，随即飞快下了城头，命人打开城门。

    嘉芙身披一件从头罩到了脚的斗篷，只露出半张脸，从马车门里弯腰而出，站在那里，一双妙目，注视前方。

    城门开启，一个身影从里快步而出，朝她疾步而来。

    多年不见的萧胤棠，她上辈子最后梦魇里的那个男子，就这样，再次出现在了她的面前。

    萧胤棠站在马车旁，微微仰面，秋日阳光照在他的脸上，整个人都透出一种夹杂着歇斯底里般的阴沉之气。他紧紧地盯着她，双目一眨不眨，目光闪烁，渐渐地，唇边露出了笑容。

    他朝她伸出一只手，要将她扶下马车。

    嘉芙避过，自己扶着车辕下了车，朝着城门，走了进去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

