    

    现在看来就裴寡妇那深藏不露的样儿，她要个五千块都没有问题，现在倒好便宜了寡妇家造楼房。

    如果有了五千块钱她也能给儿子起个三间大瓦房了，而不用像现在这样还要担心以后儿子没有像样的房子娶媳妇。

    也所以她对豆沉鱼心里恨得牙痒痒，面上却还要去讨好她，心想着不管怎么着她也是她的妈，不会以后不管家里的弟弟，弟弟以后娶媳妇的事还是要靠姐姐们。

    “沉鱼！你弟说想你这个姐了，非要让我带到你奶这里来看看你。”说这话的时候袁桃花真的是满脸堆笑，不知道的还以为她这个当妈的对女儿真的很好很好，倘若豆沉鱼不给她好脸色看的话，那还是豆沉鱼的错。

    豆沉鱼轻轻地皱了一下眉头，每次她最烦的就是袁桃花，这脸皮厚到总能寻个理由来搭讪，却又是在豆家的地盘上，她还没有权利赶人，好在离解脱的日子不远了，否则这日子太难受了。

    同时她也知道袁桃花对她有这样的态度就越是没有安好心，而且这动不动就对她满脸堆笑的样子看着有点渗人，她别过脸去，话都懒得接一句。

    可袁桃花是什么人啊，素来没脸没皮惯了，并不会因为豆沉鱼对她的不理不睬而打退堂鼓，相反她还要让豆沉鱼知道，她是她的妈，不是说断就能断，还要看她同不同意。

    她对一旁的儿子说：“阿宝，你不是想要见姐姐吗，姐姐就在那里，你去跟姐姐玩，啊！”

    豆欢宝却咬着自己的手指头不敢靠近豆沉鱼，一直以来她都是怕豆沉鱼的，以前在豆家的时候，豆沉鱼可没少吓唬过豆欢宝，豆欢宝那个时候也没少偷过豆沉鱼的吃食，所以这姐弟俩根本就是势不两立的存在。

    也只有袁桃花才能扯得出这样的理由来说想她这个姐姐，如果换成是两个妹妹，豆沉鱼可能还会信一点，这豆欢宝还是呵呵了吧，被袁桃花疼在心尖尖上的儿子必定也是一个宠坏了的孩子。

    即便这还只是一个五六岁的孩子，豆沉鱼还是喜欢不起来，说白了，但凡被袁桃花在意的人她都不喜欢。

    儿子不愿意靠近豆沉鱼，袁桃花就拉着儿子靠近，仿佛这样就能跟豆沉鱼关系好起来一样，真是可笑。

    随着那娘俩朝她一步一步的靠近，豆沉鱼直接面无表情地站了起来，对豆老太说道：“奶，时间也不早了，我也要回去了，你照顾好自己，要是谁敢欺负你，我必定帮你出头。”

    这话当然是说给袁桃花听的，为了防止袁桃花在老太太这里起什么贪念，有好吃的东西她都会让老太太吃完后她才会走，有时候最多在老太太的口袋里放上几颗糖，让豆老太嘴里没味的时候放在嘴巴里甜一甜，就算被人发现夺走也只是几颗糖，造成不了什么损失。

    别说一开始袁桃花就起过那样的念头，在豆沉鱼手里什么便宜也占不上，她就等豆沉鱼走了以后在老太太的屋子里搜东西，奈何搜遍了屋子也搜不到什么，只有那黑乎乎的药，一看就苦得要命，脑子坏了才会要。

