    郑世东接着想到，如果赵晓阳是一般人，此事倒也无所谓，但这小子是骆飞的小舅子，如果不留情面严格查办，势必会严重得罪骆飞。

    这是郑世东极不愿意看到的局面，虽然自己和骆飞私交不是特别亲密，没到秦川的程度，但两人关系一向也还不错，特别是骆飞正值年富力强，今后的仕途不可预测，自己实在没有必要因为小舅子的事和他把关系搞到对立。

    但如果查实后放过赵晓阳，安哲这一关是过不去的，他做事一向严厉苛刻，在原则问题上毫不留情，如果因为此事对自己种下了恶劣印象，甚至怀疑自己和骆飞暗中勾结，那对自己今后的发展显然没有任何好处。

    如此一想，郑世东不由感到很棘手，一时难以做出选择。

    郑世东走后，安哲在办公室背着手来回踱步，不知他在想什么。

    乔梁过去收拾办公桌，顺便把那材料快速浏览了一边，知道是怎么回事了，原来此事果真牵扯到骆飞的小舅子。

    如此，郑世东势必会为难，既不想得罪骆飞，又不能违背安哲的指示。

    而安哲，虽然指示郑世东严格查办，但他必定也会考虑到骆飞和赵晓阳的关系，考虑到骆飞的位置，不知他此时心里是怎么想的。

    郑世东回去后，立刻按照安哲的指示成立了联合调查组，调查组第二天入驻城建集团，开始调查此事。

    考虑到赵晓阳的身份，郑世东没让赵晓兰参加调查组，但赵晓兰当天就知道了这事。

    赵晓兰当即慌了，赶紧把赵晓阳叫到家里询问此事，这一问，此事果真是赵晓阳捣鼓的，他擅自做主，把正义路的工程外包给了社会上一哥们的建筑公司，自然，赵晓阳从中得到了不菲的好处。

    赵晓阳此时虽然有些紧张，却又没觉得多害怕，不管怎么说，自己是市长的小舅子，真有事骆飞不会不管，再说，自己只要一口咬死没有经济上的问题，调查组又能把自己怎么样？郑世东还真能一点面子不给骆飞？

    如此，赵晓阳是把宝押在了骆飞身上。

    看赵晓兰紧张不安，赵晓阳安慰道：“姐，你不要担心什么，有姐夫在，不会有什么问题的。”

    赵晓兰神色不定道：“这治理项目是你姐夫的市长工程，他看得无比重要，你在其中乱捣鼓，你姐夫知道，肯定会很生气的。”

    “生啥气啊，到时我把得到的好处分一半给姐夫，保管他会开心的。”赵晓阳满不在乎道。

    “你懂个屁，你姐夫在家和我说过，他准备把这市长工程搞成廉洁工程，不允许任何人从中中饱私囊，要绝对保证工程质量，这可是他上任市长后的第一个政绩工程，对他今后的发展十分重要，他现在可是把仕途看得比钱重要多了。如果他知道此事，要是恼羞成怒挥泪斩马谡，我看你就完了。”赵晓兰道。

    赵晓阳一听紧张起来：“姐，万万不可啊，你一定要做好姐夫的工作，让他保住我，我还指望着成为集团一把手呢。”

    赵晓兰烦躁不安道：“好了，你先走吧，调查组找你问的时候，千万不能说出任何和钱有关的事情，不然我也帮不了你，还有，你那哥们那边，也要打好招呼，一定要管住嘴巴……”

    赵晓兰叮嘱了赵晓阳一番，赵晓阳答应着走了。

    接着赵晓兰给骆飞打电话：“老骆，你啥时回来？”

    “晚上到家，怎么，有事？”骆飞此时正在黄原回江州的路上。

    “嗯，有事，等你回来再说吧。”

    “啥事不能电话上说？”

    “电话上一句两句说不清，等你回来我详细告诉你。”

    骆飞听赵晓兰神秘兮兮，又看车上还有秘书和驾驶员，就挂了电话。

    天黑不久，骆飞到了家，赵晓兰已经做好晚饭等着他了。

    “什么事？”骆飞一进门就问。

    “先吃饭，边吃边谈。”赵晓兰把骆飞拉到餐厅坐下，两人开始吃饭，边吃赵晓兰边把这事告诉了骆飞。

    骆飞一听头大，随即意识到方小雅给自己打电话是什么事了，那时自己正在给关新民汇报思想，无瑕接听，打发给了徐洪刚。

    显然，徐洪刚把此事推给了安哲。

    徐洪刚这么做，自然有自己的鬼心思，但他可以为自己找到堂皇的理由，那就是赵晓阳是自己的小舅子，自己是他的顶头上司，碍于这种关系，加上这涉及的问题比较严重，他不好直接作出处理，于是就让方小雅去找安哲。

    但徐洪刚却没有给自己打电话说这事，显然他想落井下石，置自己于被动的境地。

    如此一想，骆飞不由恼火。

    但随即，骆飞更愤怒，这是自己亲自主抓的市长工程，自己一心想把这工程搞地漂漂亮亮，在上面好好出一把彩，昨天在给关新民汇报的时候，还特意强调要把这治理项目搞成廉洁工程，绝不允许任何人从中中饱私囊，保证工程质量。没想到自己的小舅子率先从中捣乱，率先下了口。

    显然，赵晓阳敢这么做，和他是自己的小舅子很有关系，觉得有自己做靠山，他可以有恃无恐肆无忌惮。

    但他却丝毫没有为自己着想，他只想到捞钱，对自己的仕途和政绩根本没放在心上。

    这个自私自利的混蛋。

    骆飞越想越愤怒，把筷子一摔，破口大骂：“混账，王八蛋，自己人挖自己人墙角，这是存心想拆我的台，存心不想看到我干好，尼玛，这种吃里扒外的小舅子，老子不要也罢！”

    赵晓兰一听紧张了，尼玛，不要小舅子，那岂不是要休了自己？

    “老骆，你消消气，今天我已经把晓阳狠狠骂了一顿，他也知道错了，可是，现在这情况，你看怎么办才好呢？”

    “怎么办我不管，既然他眼里没有我这个姐夫，既然他存心破坏我的好事，那就让纪委去收拾他，让他蹲大狱，他这是自作自受，活该！”骆飞愤愤道。

    赵晓兰一听怕了，接着一把鼻涕一把泪哭起来：“我爸妈就这一个儿子，晓阳要是真出了事，我爸妈可怎么活啊。”

    “你哭个屁！”骆飞烦躁道，“子不教父之过，谁让你爸妈没把儿子教育好，他出事活该，你爸妈该怎么活怎么活，和我有一毛钱的关系？”

