
    顾乔乔自然听秦以泽说过对于未来的规划，而他这未来，并不是遥远的未来，而是今年就要基本落实的。

    “那可是个大工程啊，要多长时间？”

    “大约要一年吧。”秦以泽拉着顾乔乔的手，“走，我带你去那边看看……”

    “现在吗？”

    “嗯，今天天气不错，我们打车去。”

    北山别墅的路口也有公交车，可秦以泽不想怀孕的乔乔去和大伙挤公交车。

    从北山别墅到荒地距离不远，坐车要二十分钟，在这诺大的城市里，这已经算得上是很近的距离了。

    秦以泽扶着顾乔乔下了车，出租车司机收了钱，将车开在了路边可以停靠的地方，高兴的等这一对小夫妻回来。

    虽然要等，可是他们给的车资可要比自己继续载客要划算的多了。

    自然而然等的心甘情愿。

    此时这里的荒地被一片白雪覆盖着，可以看出来有的地方是被附近的居民种了菜，有的地方则是长了一人高的野草和芦苇。

    这里算不上闹市，距离城区有些远，以前这里一片平房区，也有几个村子的土地在这里，这几年规划建设，早就看不出当年麦田和平房的痕迹了。

    但是也不在城区，再往北走，还有一些超市和商场在附近，生活居住很是方便。

    顾乔乔知道，几年后这里也将变成闹市区了。

    可她都不知道，秦家这里还有土地，“阿泽，这一片土地是新买的还是以前的？”

    “太爷爷两年前买下来的，当时想要建造居民楼，二叔不同意，说这里建造商场才是最好的选择，两个人吵了起来，太爷爷一生气，就将这里放下了，如今我正好派到用场。”

    秦以泽一边说，一边拉着顾乔乔走向一个平稳一些的高地，将乔乔轻轻的拥住，指着眼前的荒地，语气带着听不出真假的戏谑，“乔乔，我将在这里给你打下一片江山！”

    顾乔乔蓦然愣住了，看着神色戏谑可是眼底深处却很认真的秦以泽，想笑，却没敢笑，想夸赞几句，却又不知道该如何开口。

    于是，两个人的视线就纠缠在了一起，下一刻，顾乔乔伸出手，靠在了他的怀里，随后忍不住的闷笑起来。

    笑得肩膀还一抖一抖的。

    秦以泽本就是半真半假的逗媳妇的话，不过，这里确实是未来秦氏腾飞的起点，他并没有夸张，不过是用另外一种方式表达出来罢了。

    他有信心，可是却也不能对着荒地跟乔乔夸夸其谈。

    意思到了，逗她开心就好了，秦以泽借机捏了捏媳妇bainen的脸蛋，声音带着笑意，“我这话很好笑吗？”

    顾乔乔窝在他的怀里，胡乱点头。

    秦以泽将她温柔的从怀里拉出来，看她眼泪都笑出来了，用手擦了擦，鄙视道，“没出息，笑点这么低。”

    “关键是你口气还带着认真，当然好笑了。”

    “要是不带点认真，你能笑吗？”

    顾乔乔瞪了他一眼，“合着你是故意的吧。”

    秦以泽忍住笑意，他对这里很满意，拉着顾乔乔朝着一片荒草地走去，虽然深一脚浅一脚的，可是两个人走的慢，倒也悠哉哉的。

    荒草有一人高，秦以泽折了几个芦苇递给顾乔乔，“好看吗？”

    这里的芦苇都是纯粹野生的，因为没人霍霍，所以上面的芦苇穗依然很完整，顾乔乔放在手心里，看了看，兴趣来了，指着那些大的芦苇穗指挥秦以泽，“都折下来，回去插在花瓶里，保证好看，我记得姑奶奶说她小时候就喜欢这么做，我们给她的房间弄一把放在花瓶里。”

    关于这一点，秦以泽还真的不知道。

    不过看芦苇穗的形状，他想象了一下，还别说，确实很有野趣。

    “你别动，我来摘，这上面有毛刺。”秦以泽制止了跃跃欲试的顾乔乔，按照她说的开始折起来。

    顾乔乔扫视了一眼四周，“阿泽，这里开春就要开工了吧？”

    “嗯，春节过后就要开始筹备。”说道这里秦以泽停顿了一下，接着赞道，“太爷爷很有先见之明，这里距离别院距离不远，开车也就二十几分钟就到家了，这样以后我上班了，也不用将时间浪费在了路上了。”

    “嗯，这倒是真的，我算计了时间，我去御宝轩也就四十分钟，也很快了。”顾乔乔笑眯眯的道。

    然后不等秦以泽说话，接着说道，“好了，够了，多了也是浪费……”

    不过即便这样，这一片的芦苇穗也没了差不多一半。

    秦以泽左手抱着一捆芦苇穗，右手拉住了顾乔乔的手，“我们回去吧。”

    随着，两个人原路返回，顾乔乔回头看了一眼，“阿泽，那一片芦苇能留下就留下吧……”

    “好啊。”秦以泽想不都不想的答应下来。

    顾乔乔挑眉，凝视着秦以泽，“你问都不问为什么，就答应了？”

    “你这么说肯定有这么说的理由，而且，楼房的地基不在那里……”秦以泽理所当然的解释道。

    顾乔乔恍然，跟着秦以泽下了斜坡，低声道，“那一小片芦苇地的灵气很足，是这一片天地气息最好的地方，你别浪费了就成。”

    秦以泽听到顾乔乔的话，脸色也慎重了几秒钟，点头，“嗯，到时候会好好规划一番的。”

    顾乔乔表示很满意，两个人从荒地出来，出租车司机忙打开车门，看着两人，笑眯眯的，“摘这么多芦苇穗，冷不丁的一看，还挺好看，是要放花瓶里吧？”

    司机老师傅还挺懂行。

    顾乔乔进了车子，“是啊，老师傅，你猜得真准，是要放在花瓶里的。”

    老师傅随后启动了车子，朝着秦家别院的方向驶去，一般开车一边说，“这一片土地可荒了好几年了，说是已经有主了要盖房子，可到现在也没影，反而让附近的那些老头老太太占了种菜了。”

    秦以泽没有搭腔，顾乔乔只得接过来，“那这地方种菜肯定也不错吧。”

    “那还用说，以前是农田，如今帝都发展了，这里的农民因为这片土地都成了帝都人，要说这三十年河东三十年河西呢。”

    司机师傅的语气带着一点羡慕。
