    “谁让你没有一个好爹？”

    “我们这样的人家，供不出来一个进士？”

    “能中的都是瞎猫撞到死耗子？”

    王妻一句一句反问，全是王笙之前与家里人争执时说过的话。

    王笙不想答，更不想听，他掉头走就。

    王妻上前，一把拉住他的袖子，急道：“对，中不了，我们这样的人家，你没有当官的爹，也没有当权的岳丈，我们什么都没有。能不能中，全是瞎猫在撞死耗子！可是、可是，还有半个多月，顺天府供蜡烛、供炭火、供吃食，什么都供！你怕什么？瞎猫撞死耗子，你也撞一次！你不撞，你怎么知道没有死耗子等着？”

    王笙愣住了。

    妻子情绪激动，一双杏眼全是泪水，也不管是在外头，珠串似的往下掉。

    烦。

    王笙觉得烦。

    可把哭成这样的妻子扔在胡同里，他又做不到。

    他蹲下身去，抱住了脑袋……

    另一厢，吴公公回宫了，顺路，亲自去书局，买了几册话本子。

    不止书名与四公子无关，里头的内容也迅速过了一遍。

    轿子上，吴公公又检查了一番，挑出了其中的漏网之鱼，这才把余下的送进了御书房。

    皇上没有急着看，靠着龙椅，了解宝安苑状况。

    “看到唐云翳了？”皇上哼了声，“他倒是好兴致。”

    待吴公公退出去，皇上依旧没有换姿势，他甚至没有去翻话本子。

    他在琢磨沈家。

    茶会无疑是个发现人才的好地方。

    各地学子赴京，一展才华，能力如何，一目了然。

    想培植势力，此时就可以动手了。

    哪怕这一次没有中，也还有下一回，养着几个举子，并不是多费银子的事情。

    若只是如此，唐云翳不会亲自去。

    沈家那么多号人，听一个茶会而已。

    偏偏，唐云翳露面了，他的目的，绝不是挑几个人这么简单。

    这次春闱，沈家果然有在谋划些什么……

    正好！

    皇上睁开了眼睛。

    他倒要看看，唐云翳之后还有什么招数。

    请君入瓮，这瓮自然是越深越好。

    此时，除了被霍以暄、戴天帧他们叫去吃茶的温辞，温家其余人已经返回了燕子胡同。

    曹氏催着温慧几个换下男装，自个儿先去了正屋，与桂老夫人报喜。

    “我们辞哥儿，真是太争气了，”曹氏笑得合不拢嘴，绘声绘色与老夫人说宝安苑里的状况，“那掌声呀……”

    桂老夫人躺在罗汉床上，依旧涂了她那临安出产的粉，看起来病怏怏的。

    只那双眼睛，神采奕奕。

    “可惜，老婆子不能亲眼看。”桂老夫人叹了一声。

    宝贝长孙如此长脸的这一刻，她不能亲眼见证，实在让她遗憾万分。

    谁让她正装病呢？

    “你慢慢说，说仔细些。”桂老夫人交代道。

    曹氏的确说得仔细，宝安苑里如何布置的，规则如何，辞哥儿又是何时登台，她原原本本地描述给桂老夫人听。

    当然，她也只能说这些，那出题、答题的精妙之处，曹氏水平有限，无法形容出来。

    温子甫亦一块回来了，刚才在胡同里与其他人说话，这会儿才进来。

    听了曹氏这一段，他摇了摇头：“果然是外行人，尽看热闹。”

    曹氏背着他，翻了个大白眼。

    老爷真是一点儿都不懂！

    内行人的那些，老夫人都未必爱听呢！

    老夫人喜欢什么？当然是辞哥儿惊才绝绝，把所有质疑的声音都堵回去了。

    难道要听辞哥儿分析蜀地水利吗？

    温子甫哪里知道曹氏在腹诽什么，他上前，握着桂老夫人的手，道：“母亲，您只管放心，辞哥儿表现得很出色，他抗住了，今日之后，再有人质疑辞哥儿，也会有人站出来替辞哥儿说话。您放宽心，早日好起来。”

    桂老夫人反握着温子甫的手，笑了笑：“我就知道辞哥儿争气。”

    温子甫宽慰了老母亲一番，这才退出去，准备回衙门。

    桂老夫人目送儿子离开，而后看向曹氏，示意她接着往下说。

    曹氏坐下来，以一个外行人的角度，极力展现着温辞的出众。

    桂老夫人听得连连点头。

    待温宴三姐妹收拾妥当了过来，温慧更是叽叽喳喳说个不停。

    桂老夫人还拿着戏本，听了会儿，就称“乏了”，只留了温宴，打发了其他人退下。

    温慧挽着曹氏的手，抬着脖子问：“都结束了，母亲还不告诉父亲实话？”

    曹氏哼了声。

    且不说事情还没有结束、才开了个头，便是真结束了，曹氏这回也不告诉温子甫了。

    一个外行人，只配看看热闹！

    老夫人火眼金睛，就老爷那水平，还是算了吧。

    正屋里，温宴小声与桂老夫人商量之后的安排。

    原已经设计过了，此时再完善一番，有备无患。

    “就这么定吧，老婆子等你的消息。”桂老夫人说完，这才察觉到，今儿外头有些安静。

    罗汉床旁的窗户正对着水缸。

    她一眼看去，没有看到熟悉的黑影子。

    “你那猫儿呢？”桂老夫人问。

    温宴笑道：“您等我消息，我等它消息。”

    桂老夫人笑了声。

    黑檀儿跟着杨继林。

    它听到了半道上那三人的争执，也见到了杨继林在家中情绪激动。

    兴许是今天的打击实在太大了，先前一直沉稳念书的杨继林坐立难安。

    他的心思，完全无法落在书册上。

    脑海里，反反复复是宝安苑里的一幕幕。

    尤其是他自己站在台上的那个画面。

    他仿若成了一个旁观者，或是站在台下，或是站在高台上，看着台上那紧张至极的杨继林，说着极其普通、中庸的话……

    怎么可以这么说？

    怎么没有那样说？

    每一个画面都像是一把钝刀子，在他心里来来回回地割。

    杨继林阴沉着脸，冲出了书房，冲出了北大街。

    他去找褚东家。

    褚东家这几日没有回来，但杨继林知道，对方人在京中。

    杨继林在褚东家的铺子里寻到了人，他问：“温家那些亲戚，真的说温辞舞弊了？”

    “我听船工说的。”褚东家道。

    杨继林愕然：“东家明明说亲耳所闻！船工的话，你怎的告诉我？”

    褚东家冷眼看着杨继林：“你不也把我说的，告诉了你那两位同窗？温辞春闱又不下场，你传那些，难道不是为了少两个同窗？”

