    贵宾席上。

    呆小妹早就已经望眼欲穿了。

    本来以为只是一道甜点而已，用不了多久时间就能做好。可她万万没想到，这一等就是接近两个小时。

    虽然制作的整个流程确实赏心悦目，但是越看越饿，这谁受得了？

    尤其是当热气腾腾的绿豆糕从大蒸炉里出来的那一刻！

    呆小妹的眼睛都直了！

    天呐，这个世界上怎么会有这么好看又好吃的东西！

    二十分钟后。

    经过了冰箱极速冷冻之，那些原本看上去有些粉嘟嘟的蓬松绿豆糕，从内到外都发生了奇特的变化。

    整个雕花，看上去纹理更加的清晰。

    同时，绿豆糕的表皮似乎也因为急冻而快速收干了水分，变得光滑富有质感。

    只见几个工作人员从工作台边上推出一辆小铁皮车，将一枚枚制作好的绿豆糕分别放在了精致的圆盘里。

    放入圆盘之后，主厨和他的手下们重新给绿豆糕进行了一个简单的摆盘。

    同时，为了保证口感，再每一枚绿豆糕的边上，工作人员都贴心的放置了一枚小小的干冰。

    最后，盖上半球形的铁盖，锁住其中的温度。

    “天呐，这也太精致了吧！”

    “果然不愧是从宫里一直传下来的手艺！”

    “这样一份绿豆糕制作出来的成本虽然不高，但是对于技术要求把握实在太严格了。”

    呆小妹一边心急如焚的等到着排队送来的绿豆糕，一边惊叹道。

    这要是放在平时，让她做个甜点，二十分钟可能她就会失去耐心了。而这位星级厨师，却花了整整两个小时的时间。

    由此可见，老话确实说的不错，慢工出细活！

    只有真正的大师，才能做出这样的匠心之作！

    ……

    小铁皮推车来到了苏御和呆小妹的面前，服务员小姐姐温柔的给将两份制作完成的绿豆糕递给了两人。

    而不远处那个白马褂的大爷，同时也得到了一份绿豆糕。

    现场，坐在贵宾席的人们，很快就进入到了第一轮的品尝之中。

    苏御小心翼翼地揭开了盖子。

    顿时，一阵白蒙蒙的冰凉雾气扑面而来。雾气之中，还隐约夹杂了一丝淡淡的绿豆轻芬以及牛奶的香甜。

    白雾散去，绿豆糕最后一层神秘的面纱终于被揭开。

    呆小妹看着眼前这块小巧玲珑的翡翠小玉，狠狠的咽了一口唾沫。

    小肚皮不争气的咕咕咕的叫了起来。

    不行了，她实在忍不住了。

    原本，呆小妹还准备给今天每一道出现的菜品照几张精美的照片。

    不过现在，她的双手已经不受自己的大脑控制。

    情不自禁的就拿起了小勺子，切下一小块，放进了嘴里。

    霎那间，冰凉入口，细软的质地入口即化，变成一股甘甜顺着喉咙流下。

    浓郁的豆香还有淡淡的奶香完美的融合在了一起。

    两种奇妙味道如同袅袅青烟一样，相互交织缠绕，不分彼此！

    呆小妹感觉极致的美味在自己的舌尖绽放，顷刻，就渲染了整个口腔。

    好吃！

    太好吃了！

    她甚至不知道该用什么词来形容这样的人间美味！！

    如果能给这道菜打分，呆小妹会毫不犹豫的打出120分！

    另一边。

    苏御也不紧不慢的切下一小块绿豆糕，放入了嘴里，闭上眼睛仔细的品味。

    虽然没有露出呆小妹那样夸张的神情。

    但是从他眉宇间也不难看出，对于这道甜品的赞赏有加。

    苏御在内心赞叹，果然，不愧是堪比国宴级别的菜品鉴赏会！

    只是第一道呈现的甜品，就已经让人欲罢不能。

    直播间里。

    观众们一个个红着眼睛死死的盯着直播屏幕，恨不得自己立刻能够飞进画面里，享受那如同艺术品的珍馐美味。

    “小柒，我决定了。”

    “今天晚上回去之后你就给我做绿豆糕吧。”

    “以你的水平，应该很轻易就能做出来。”

    转播室里，叶寒此刻也忍不住咂了咂嘴。

    这下，他终于第一次体会到了自己原来身为挑战者时的感受。

    那种看着别人品尝美味，而自己只能眼巴巴的看着。

    苏小柒闻言，皱了皱可爱的小鼻子。

    这道菜虽然是甜点，但是制作起来过程却如此麻烦。

    她也不知道自己能不能做出来。

    不过，既然老板开口了，那她……

    ……

    镜头重新回到鉴赏会现场。

    不知不觉间，那块小小的绿豆糕就被呆小妹全部吃进了肚子里。甚至，连散碎在盘子上的细渣都被她吃的干干净净。

    但是仅仅是打火机大小的一块绿豆糕怎么能填饱肚子呢？

    品尝完美味之后，呆小妹非但没有觉得肚子好受一些，反而更饿了。

    随即，她便将目光放在了苏御剩下的那半块绿豆糕上。

    “苏御，那个……”

    不过，还没等她可怜兮兮的央求落下。

    苏御就一口直接将剩下的绿豆糕扔进了嘴里，吧唧吧唧吃了起来。

    “唔～”

    “老女人，你说什么？”

    呆小妹：……

    “算了，没什么。”

    “我就是想问问，下一道菜什么时候做好啊？”

    苏御没有第一时间回应她的话，反而是那个坐在不远的大爷闻言又凑了过来。

    “哎，小姑娘，我说你着什么急啊。”

    “鉴赏会嘛，就是一道道菜，慢慢的欣赏，慢慢的品味。”

    “嗯，如果没记错的话，下一道菜品应该是开水白菜，不过这道菜也不顶饱……”

    听着大爷念念有词，呆小妹瞬间有点绝望。

    她有点开始后悔了，为什么自己今天早上没有吃早饭！

    一道绿豆糕，一道白菜，这谁能吃得饱啊？

    “小姑娘，我这还有块绿豆糕没吃，你要不要？”大爷见到呆小妹一副意犹未尽模样，于是，指了指自己座位那边放着的盘子。

    呆小妹心中一喜。

    “大爷，这绿豆糕你不尝尝吗？”

    大爷摇了摇头，“我都说了，这绿豆糕也就那样，你要是想吃，就自己去拿吧。”

    呆小妹兴奋的从沙发上一下站了起来。

    她万万没想到，竟然还有这种好事！

    不过还没等她高兴片刻，大爷的声音却再次响起。

    “小姑娘，要不这样？”

    “我看你既然这么想要品尝更多的菜品，要不咱们来个交易？”

    “一道菜，你带我打一把游戏，如何？？”

