    高温之下已经基本已经面无全非，但是还保持着一个基本的人偶模样。

    “这东西怎么会在那个缝合怪物的体内的？难道真是被鬼缝进去做成傀儡的？”

    苏白不禁联想到之前那具尸体，他没有验证过，不知道那尸体里面有没有类似的玩偶。

    如果真有的话，那倒是值得玩味了。

    不过现在除了这件事之外，最让他疑惑在意的是眼前这个焦黑干尸的态度。

    “似乎……好像……不是要跟我打架的样子。反而这怎么看都像是在刻意讨好我吧？！”

    这是他之前怎么也没想到的。

    不过他很快想到一种可能性。

    “难道是我的鬼差气息压制住了这家伙，让它以为我远比它强大所以害怕了，想借此讨好我避免被消灭？”

    如果是这个假设的话，那么刚才的事情也就说得通了。

    “它是害怕我找它算账，所以想提前出手把另一只打扰到我的鬼怪给干掉，顺便献上战利品来献殷勤。”

    想不到这东西的求生欲望竟如此强烈！

    苏白有些震惊了。

    他这时候当然不会揭穿自己只是个纸老虎，他还寻思着或许可以借此利用一下这东西。

    他不动声色地微微点头表示满意，伸出手去接过那只焦黑的娃娃玩具。

    当手指靠近的时候，明显可以感觉到一股高温的灼热感，但是都很快被官服给消弭过去，上下温度不超过三度，让本还有些担心的他放下心来。

    送上了战利品后，焦黑干尸也没有或者说不敢轻易离开，只是起身呆呆地靠墙仰头站立着，就好像真的是一具被烧焦后的尸体，演得惟妙惟肖。

    又好像是非常害怕苏白会因为对它的表现不满意而怒而出手，所以现在直接装死了。

    卑微的求生欲溢出言表！

    苏白瞥了它一眼后，暂时没有搭理它，而是仔细打量了一下那个塑料娃娃。

    其实从外表来看并没有什么特殊的地方，从尚还完好的部分来看做工也很粗糙，属于旧时代那种小卖铺里面经常能看见的小女生爱玩的换装洋娃娃。

    现在被烧了以后，焦黑变形的部分也散发出一股塑料燃烧后的难闻的臭味。

    唯一让人在意的是，它的表面散发着一股浓重的阴气，即便被烈火灼烧后依旧不散，显然不是什么寻常物件。

    苏白掂量了一下，心中隐隐猜测：“这东西当然不可能是真的鬼或神秘物品，但是这么重的阴气，有理由怀疑它至少在真的鬼或神秘物品身边待过很长一段时间。”

    不然也不会被侵蚀得如此严重。

    “不过好消息是，这东西显然力量还比不过这具焦黑干尸，不然也不会被烧得如此惨烈。”

    苏白手握着这东西，目光转而看向面前那具焦黑干尸。

    不知是不是他的错觉，那东西似乎在他看过来的时候抖了一下。

    “还在装死吗？”

    他沉吟了一下，故意道：“我作为鬼差，此次来便是要将这里的一切作祟的鬼怪给解决。别以为你杀了一只鬼怪就能逃过一劫，如果继续装死下去，我不介意就从你开始。”

    他身上功德金光微微闪烁，驱散了周围地黑暗和阴霾，威势惊人，好似接下来就要亲自动手，以雷霆之势击杀了它。

    那焦黑干尸浑身颤动了一下，随后慢慢僵直而立，最后——

    “噗通”一声。

    尸体倒在了地上，身上黑烟散逸升腾而起。

    “嗯？”

    苏白有些意外地看着它，不动声色默默观察。

    很快，那尸体上烟气越来越大，从腿部开始一点点地往上裂出密密的缝隙如同烧裂开的焦炭一样，最后迅速风化变成了灰烬。

    仅仅是眨眼的功夫，整个尸体竟是已经变成了地上的一滩人形的灰烬！

    “自杀了？！”苏白愣了一下，但很快又反应过来，“不对……”

    那灰烬里面有东西在动！

    只见其原本是右手的位置，正有一只熟悉的焦黑手掌骨慢慢撑起来，抖了抖把身上的灰烬给抖落了，随后五指并用，朝着苏白的方向快速爬了过来。

    看起来就好像是一只黑色的蜘蛛，灵活又怪异。

    它迅速地爬了过来，并且意外地能直接碰触到他的魂体，顺着衣角就往上爬了上来，很快就爬到了他的肩膀位置。

    苏白偏过头看了它一眼。

    他倒是不害怕这东西对自己做什么，有功德金身护体，再厉害的鬼怪也不可能瞬间秒了他。

    只是有些奇怪它要做什么。

    随后，他就有些惊愕地发现这东西竟然开始五指并用，给他的肩膀按摩起来！

    一会儿左一会儿右，揉捏敲打，力道适中，起初有些许生疏，但很快就熟练起来，俨然就像是一个专业的按摩技师，并且乐此不疲地拍着马屁。

    “嘶！”

    苏白不得不说，这小东西虽然看起来很恐怖，但是按摩的手法的确不错。

    他的脑海里忽然冒出了一个词语用于形容现状——“舔狗”。

    求生欲望极其强烈的舔狗！

    他猜测如果这东西长了嘴巴和舌头，估计已经开始像小狗一样舔自己的脚示好了。

    他不禁下意识低头看了眼自己，眼神有些疑惑。

    “我真的这么恐怖吗？能把这东西吓成这样子？”

    他对自己的鬼差身份还没有太深入的认知。

    毕竟上次刚从那个婴儿鬼那里吃了一次瘪，对自己的自信心严重不足。

    “行了！”

    他轻咳一声，叫停了它献殷勤的举动。

    现在可不是休息的时间，黑暗里还不知道有什么鬼怪在等着自己呢。

    手掌立刻停下动作，像只鹦鹉一样站在他的肩膀上立正挺直手背，表示随时听从吩咐。

    不过苏白没有客气，直接抓起它扔在地上。

    一只断手在自己肩膀上蹦跶总觉得哪里怪怪的。

    手掌还想腆着脸试图爬动靠近，但被苏白及时叫停。

    “你……能听懂我的话吧？”

    手掌勾了勾手指，大概是表达点头的意思。

    “那你究竟是个什么东西？”苏白问道。

    手指在地面上爬动了一会儿，随后竖起一根手指，在地上慢慢滑动着，凡是其指间碰过的位置都会留下焦黑的痕迹。

    而这些痕迹虽然歪歪扭扭很是潦草，但是连起来后仔细看去赫然是旧时代的中文字！

    苏白低头分辨了一会儿，跟着它的痕迹慢慢一个字一个字念了出来，神色逐渐变得凝重：“污……染……物……”

