    

    剑光过后，地上留下了一道深深的剑痕，从飞云宗大殿一直蔓延到演武场，有数十里长，深不见底。

    剑气所过，建筑倒塌一片。

    至于那两个人，一剑之下，连渣都没有了。

    鸦雀无声！

    所有人都被这惊艳的一剑吓到了。一众弟子艰难的看着地上巨大的剑痕，原本的笑容凝固在了脸上。这是何等的威力，幸好不是冲他们来的。若是冲着人群中来一下，恐怕瞬间就会死伤无数。

    这样看来，这人说灭宗，并不是虚话。可笑他们还以为这个人是得了失心疯。

    咕咚！

    孔兴怀喉头滚动，艰难地咽下一口口水。他两腿直颤抖，幸好是在半空，若是在地面，他怕是两腿一软，就要跪在地上了。他是真的怕了，此时，在他心里，连那些长老的祖宗十八代都问候了一遍。这等送死的任务，让他来办。

    “嗯？”

    听见声音，卫宗冷冷的看向孔兴怀。之前没在意他，现在才发现这人还还在这里，要不要随手杀掉呢？

    想着，他眼中逐渐露出杀机。

    被卫宗的杀机一激，孔兴怀膀胱一紧，突然打了个激灵，接着他就感觉到裤裆变得湿热起来。

    他竟然被吓尿了。

    一滴滴尿液从他丝制的裤子中渗透出来，向下滴去，空气中散发着难闻的尿骚味。

    孔兴怀面色通红，羞愧到了极点，恨不得找到一个地缝一头钻进去。他一着急，一口灵力运转没跟上来。竟没法再维持漂浮的姿势，直接向下掉落下去。

    “啊！！！”

    孔兴怀惨叫着，快速坠落。

    啪的一声，他的身体与地面亲密接触，接着便动也不动，不知死了没有。

    卫宗不善的脸色这才好看了一点，没想到这人如此怂包，堂堂长老，竟然被他吓尿了。本来他都要动手了，结果这废物自己掉了下去，这样也好，省的脏了他的剑。

    现在，他的主要目的已经达到。那两个人已死，缠绕在他神魂上的怨念已经彻底消失，神魂变得无比纯净。最重要的是，随着怨念的消失，他的身上莫名一松，仿佛一层枷锁被打开了，卫宗知道，这是因果了结的迹象。

    这因果，才是他一直最忌惮的。不然，区区怨念，根本不值得他上心。虽然这怨念缠绕在神魂根部，但在他神魂暴涨至万象境时，其实就可以强行抹除了。但他还是顺其自然让其消散，无非就是在意因果。

    因果这东西，说不清，道不明。但唯一能确定的，就是它确实存在。

    卫宗的夺舍不是一般的夺舍，这是一种禁术，是他从一处禁地得到的。可以瞒过大道，彻彻底底取代另一个人，任谁也发现不了他的跟脚，更能让神魂与肉体完全契合。不会出现夺舍后肉身与神魂排斥的现象。

    普通的夺舍，再怎么强，神魂与夺舍后的身体都会产生排斥。实力越强，排斥越重。如果不是这样，那些老怪岂不是可以随意夺舍一些天才的身体，之所以没有如此，就是因为夺舍的副作用很大，若非走投无路，不会轻易动用。

    卫宗夺舍这么多天来，他的神魂与身体已经完全适应了，仿佛这身体就是他原本的身体一样，可见这禁术的神奇。不过这禁术如此强大，自然有代价。那就是会继承原主的因果，若是不能完成因果，会发生什么，谁也不知道，但绝对不是什么好事，卫宗也不想去试一试。

    他自己的事情解决了，接下来就是了结两宗的恩怨了。

    卫宗身上灵力翻滚起来，他淡漠道：

    “飞云宗，今日，灭！”

    “阁下，等一下。”

    就在这时，一道人影向卫宗飞来，人还未至，声音远远传来。

    卫宗看向到来的这个一脸平凡的男子，道：“你就是向飞白？”

    “是我。”向飞白面色凝重看向眼前这个少年，道：“阁下究竟是什么人，两宗周围可从来没有阁下这样的强者。”

    他有些慌张，一向感知敏锐的他竟然看不透对方的虚实。更让他害怕的是，对方身上的气息与前几天他感受的玄云宗传来的气息有着几分相似之处，隐隐在压制他，身体中蕴含着的澎湃的灵海境力量丝毫不能给他带来安全感。

    卫宗冷冷盯着他，道：“我来自玄云宗。”

    “原来如此。”向飞白有些失魂落魄，他知道，这一战恐怕难以避免了，不过他还不想就这么放弃，咬咬牙，抱着一丝希望问道：“非灭不可？”

    卫宗嗤笑一声，似在笑话向飞白这话问的太蠢。

    “两宗早就是血海深仇，你已经突破到了灵海境，之前想的恐怕也是什么时候去灭了飞云宗，既然想灭别人，就要做好被灭的觉悟。”

    向飞白脸上露出失望神色，“确实是这样，是我想当然了。”接着，他的眼神亮了起来，渐渐变得坚定无比，浑身气机勃发，俨然准备出手了。

    “既然不能避免，那就出手吧，我向飞白从一个底层外门弟子做到宗主位子，可不是吓大的。即使你很强，想杀我，也没那么容易。”

    卫宗有些赞赏，这向飞白不管行事如何，至少死战的勇气是有的，也不缺死亡的觉悟，比某些草包强多了。

    可惜……

    “勇气可嘉，只可惜，你根本不知道我和你的差距到底有多大。”卫宗摇头，似乎在为向飞白惋惜。

    “什么？”

    向飞白勃然大怒，随着他话语落下，四周的灵气就像沸水一样沸腾了起来。

    很快，一只巨大的手掌成型，带着刺耳的呼啸声，向着卫宗抓了过来。虽然他对力量的掌控还有些生涩，不过这确确实实是灵海境的力量，若是在外界，这一掌拍下，一个小镇都会被毁灭。

    可惜，这样的招式在卫宗眼里实在是上不了台面。

    随手一剑，这看似强大的手掌就被劈开，化作灵力四散而去。

    收回剑，卫宗道：“接下来，就让你见识一下真正的力量吧。”

    说着，天空骤然阴暗。一朵朵乌云汇聚，形成不大不小的一块阴云，刚好笼罩著二人。虽然没有之前玄云宗上空的乌云大，但毁灭之意，还要更甚。

