
        “哦——，我的天哪！”

    “我的上帝，您怎么可以如此残忍的带走我们的小公主？”

    “公主殿下，呜呜呜……”

    急救室内，传来了呼天抢地的声音。

    还在旁边开紧急会诊的总军区专家们听到这样的声音，齐齐一愣，马上从座位上跳了起来，冲出去，去看那位公主殿下的情况。

    一看之下，所有人的心都直往下沉。

    没救了，彻底没救了！

    不但是心率为零，连脑电波都没有了，这可是脑死亡啊！！

    这太突然了，太措手不及了。

    维多利亚和亚当赶紧冲了进去。

    急救室内的两名外国权威医生已经放弃了治疗，因为已经没有任何治疗的必要了。

    两个人，掩面而泣，跪倒在地。

    维多利亚满脸的震惊和恐惧：“怎么会这样？斯蒂芬斯，你快做点什么啊，我命令你立即动手，把英格丽德救醒过来，快啊……”

    她都要失去理智了。

    英格丽德是维多利亚带着一起来华夏的，主要是带着她散散心，因为英格丽德最近遇见了一桩非常糟糕的事情，她从小一起长大的哥哥出了意外，没了。

    两兄妹之间的感情是极好的。

    虽然不是亲兄妹，但感情比亲兄妹还要亲。

    哥哥一死，她心里极其伤心，都快要自闭了，于是维多利亚借着这次多国联合比赛的机会，带着她出来走走，旅游，散心。

    没想到……

    斯蒂芬斯痛哭流涕：“殿下，来不及了，公主殿下现在脑死亡，没救了，除非上帝亲自现身。哦，我可怜的公主殿下，我现在都不愿意相信，你已经回归了主的怀抱。”

    医院的负责人也在场。

    心里想：幸好英格丽德的私人医生在场，做抢救的也是他们，要不然这个责任可就太大了，国际影响也不好。

    专家们则是一脸懵逼：“死了？这怎么可能呢？不是普通的癫痫吗？也没特别严重的病情，怎么可能说死就死？而且还是脑死亡？这太不正常了。”

    但是现在，说什么都晚了。

    然后，一个声音在急诊室内响起：“她还有救！”

    说话的正是刘长青。

    刚才维多利亚冲进急救室的时候，他跟白玉也走到了门边，朝里面看了两眼，微微诧异之后，马上知道了什么病。

    不，应该说，这不是病。

    而是，英格丽德公主，被鬼缠身了。

    她苍白的脸上，匍匐着一只男鬼。

    英格丽德不是真正的死亡，所以还有救。

    “什么？还有救？”

    “都脑死亡了，还怎么救？”

    “是啊，你这小子哪里来的，你家大人呢，什么都不懂就在这里乱说话？”

    维多利亚听到了刘长青的话，也听懂了，她看了他一眼，却是什么都没有说，因为她也认定英格丽德是已经死亡了，脑死亡就是全世界公认的彻底死亡，不可能再救活。

    这个东方巫师，只是在骗人而已。

    白玉对刘长青，却有着几乎盲目的信任，闻言马上拖着他进门：“她还有救，那太好了，你赶紧施救吧！”

    医院的人看着刘长青，先是一阵想笑，然后是鄙夷。

    脑死亡了还有救？

    你以为你真是人家的上帝？

    告诉你，上帝来了都没得救。

    但是，紧接着一个人冲到了刘长青的旁边：“啊，小刘，你怎么会在这里？什么时候来京城的？你说英格丽德公主还有救，那真是太好了，你说有救，那一定能救。”

    这个人，正是御医张自初。

    上一次，刘长青给黄老治病把他给折服了之后，他内心可是真想拜刘长青为师的。

    张自初出面这么一说，有几个专家也认出了刘长青——

    “哈，原来是刘小神医，中医哥！”

    “上次治好黄老病情的人，就是他！”

    有了医院的认可，事情就好办多了。

    可紧接着，英格丽德的御用医生，那两个外国佬，斯蒂芬斯和洛卡，终于弄明白刘长青要做什么，马上激动的跳起来怒吼：“什么？你说要救活我们的公主殿下？你以为你是上帝吗，还能起死回生？我们的公主殿下已经去见上帝了……哦，抱歉，请原谅我说出这么残忍的话，但是，你比逗了行吗？你们的东方巫术，都是骗人的，怎么可能救活英格丽德公主殿下？”

    “是啊，我们的公主已经见了上帝，你不可能起死回生的，你绝对不能碰我们公主的遗体。”

    刘长青看看时间，对白玉道：“老婆，时间很紧，你来说服这个维多利亚，让她把这两个烦人的家伙带走。”

    白玉点点头，跟着维多利亚一阵交流。

    最终，维多利亚叹了口气，深深看了眼刘长青，走了出去。

    她依然不相信刘长青能救活英格丽德。

    因为这就好比，让她相信地球是方的一样那么荒唐。

    张自初想要跟刘长青一起见证奇迹。

    可惜，被刘长青拒绝了，道：“张老，这次的情况有点古怪，我怕你的身体会吃不消，老婆，你跟我一起进去。”

    急救室门关上。

    刘长青立即割开英格丽德的手腕，从她的身上取血，然后叫白玉脱掉她的外套，他手指飞快的在英格丽德雪白的皮肤上画下一排排奇怪的符箓。

    在这整个期间，刘长青都发现那个男鬼趴在英格丽德的脸上。

    只是回头奇怪的看着他们。

    没错，男鬼并没有被吸魂手链吸走。

    因为，他并非怨灵，也非凶魂。

    它的状态有点古怪，像是某种阴灵。

    “老公，这是要做什么？”白玉忍不住问道，“说心里话，她都已经脑死亡了，我也有点不太相信，还能被你救活。”

    刘长青道：“她不是自然的死亡，而是被外力干扰了，只要解除了外力，应该就能救醒过来。”

    白玉道：“什么外力？”

    刘长青指了指英格丽德的脸：“在她的脸上，趴着一只东西。”

    “啊——”

    白玉最怕这种玩意，连忙抱住了刘长青：“你别吓我，你知道我最怕这种鬼……东西了，你还特意把我留下来，你是存心吓我的是不是？”

    刘长青道：“当然不是，我吓你做什么？我是需要你身上的那枚铜钱。”

    二十一枚铜钱，才是完整的七星铜钱剑。

    “唰——”

    完整铜钱剑组合，有淡淡的金光爆射。

    刘长青喊了那男鬼几句，都是没有任何反应，似乎在英格丽德的脸上生根一样，加上又无法被手链吸收，无奈之下，刘长青一剑刺了过去。

    ps：说明一下，奇门小神医的q群号是：1244120，也可以加公众号：秦长青。
  