    

    
我和墨修自来是忙忙碌碌，且感情也一直是波折无数。

    
这次撂挑子回清水镇，反倒让我有一种宁静的感觉。

    
从尝了朱厌汤，又尝了一下朱厌肉炒春笋，味道都不错。

    
墨修还煮了饭，不过不是用的石锅，而是做的竹筒饭。

    
我以前听说过，但没吃过，不过光是闻着竹子烧着的时候，那竹油的香味，就让人食指大动了。

    
“米哪来的？”我转眼看了看，清水镇完全成了废墟，哪会有米？

    
“我用瞬移从巴山搬来的啊。”墨修又在做厨房的石屋旁边，引出了一张四方石桌，将那一个个装着饭的竹筒拿出来放在石桌上。

    
伸手帮我指了一下那间竹桌：“我还帮你拿了点东西过来，你有空去看看，估计住很久都不会无聊。等你想起来要什么，一起告诉我。我再帮你牵根网线，搞个大电视，弄几个最快的手机，反正就是宅清水镇玩吧！”

    
墨修说着，朝我轻笑道：“那条魔蛇和阿娜在回龙村，不也是生活得很好吗？等我能像那条魔蛇那样，你以后想要什么样的天气，我都可以帮你弄出来！”

    
这真的是随心所欲的生活啊……

    
我正沉浸在这竹油的香味中，听墨修说得也有点心动，忙跑过去看了一眼。

    
心里不由的对蛇君的厚脸皮，再加深了一层。

    
苍灵用活竹建房，自然不会很小，因为小的话，整根竹子都折不过来。

    
所以竹屋本就又宽又阔，一间屋子就是一根长竹的宽度，我原先虽然不太在意，但瞥了一眼，也至少四五百平有了吧。

    
这会一侧密密实实的堆着放好的书，另一侧放了很多吃食，还有装点好的房间，以及很多衣服。

    
我光是看了一眼，都不知道墨修是怎么做到的。

    
记得我泡澡没敢泡多久啊，墨修就搞了这么多东西回来？

    
这估计把摩天岭的东西，都差不多搬空了吧。

    
不过我转眼看了看那房间里的衣服什么的，明显不是摩天岭的。

    
我连忙去看了一眼，都是吊牌都没剪、全新的。

    
随手扯了一张看了一眼，可以断定是我以前连看都看不到的品牌。

    
急得我差点就引着飘带飞到墨修旁边了。

    
不过想着以后还有很多时间，我还是慢慢的走下去。

    
这会墨修已经将饭菜上桌了，引着水洗手，很自然的拉过我的手，放在石桌边。

    
就是凭空搓了几下，就有水从天而降，好像凭空就有一个水龙头在上面一样。

    
他甚至连引水的动作都没有做，好像他要做什么，就该有什么在等着他。

    
“喜欢吗？”墨修一伸手，居然就凭空扯出一个软软的毛巾，帮我擦着手道：“我也不知道你喜欢什么，就捡贵的给你拿了。”

    
“你拿的？没给钱？”我感觉也该跟墨修讲一下正常人的“购物”方式了。

    
可一想，好像这个时候再讲，又有点没意义。

    
我们本就不再过正常人的生活？

    
现在这种情况，居然还关心钱？

    
我果然思维一直在常人的思维之中，受限太严重了。

    
但还是不要让墨修有随便“拿”东西的习惯吧！

    
不过墨修却瞥眼看了我一眼：“你有钱啊，你不是坑了风家很多钱吗？我刷的他们的卡！”

    
墨修帮我洗好手，将劈开的竹筒饭，放一半在我面前，正要拿另一半吃。

    
绿影一闪，苍灵就坐到了我对面。

    
伸手拿过那个竹筒饭，也用勺子，直接拿手抓了一把放嘴里，点头道：“不错。”

    
跟着还伸手要去抓菜吃，被墨修直接就用烛息鞭给缠住了。

    
我原本见火光一闪，想阻止墨修的，可等我准备开口的时候，就已经迟了。

    
烛息鞭已经卷到了苍灵的手腕上！

    
但怪的是，苍灵的手好像半点事都没有，只是朝墨修晃了晃手腕：“你砍我的竹子烧火，又用我的竹子煮的饭，我还帮你放蛇娃，吃点你饭怎么了？”

    
“光干活不给饭吃的？”苍灵冷呵一声，手一缩，果然直接从烛息鞭中间缩了回去。

    
我不由的瞥眼看着墨修，他收回烛息鞭，朝我悄声道：“苍灵很厉害的。”

    
他一直都是这么说，我以前没太过在意，因为苍灵的存在感太弱了，他好像并不主动出来惹事。

    
没想到连烛息鞭都伤不了他？

    
还是墨修修为又精进之后的烛息鞭！

    
果然人外有人，天外有天啊。

    
我叹了口气，有点后悔自己在让苍灵过来的时候，要挟要杀了他。

    
明显，他想杀我，其实更容易的。

    
苍灵却毫不在意，学着刚才墨修的样子，引水洗了手，又拿着竹筷夹着菜。

    
轻声道：“你开始掌控时间了，对吧？”

    
正帮我将竹筒里的米饭挑松，好凉得快的墨修，筷子顿了一下：“只是摸着边了。”

    
似乎怕我不懂，墨修扭头看了我一眼道：“你泡澡泡了半个小时，我瞬移去了巴山，在涂山晃了一下，本来想问那九尾神识几个问题的，可她没有出来。”

    
“我就随手给你买了些衣服、首饰什么的。”墨修捏着筷子给我夹着菜，轻声道：“你还记得上次在涂山见到的那几个穿汉服的女孩子吗？我这次也给你买了些汉服，连饰品都是成套的，你如果在这里无聊的话，可以穿着玩。编头发什么的，我可以学的，保证给你编得很好！”

    
我咬着一块鲜嫩的春笋，感觉有点好笑，墨修这是生怕我在清水镇无聊，连消磨时间的法子都帮我找好了。

    
可他去了这么多地方，还做了饭，搞了这么多事情，才半个小时？

    
去巴山，我可以理解。

    
去涂山？

    
他也是想问九尾有无之蛇的事情吧？

    
墨修说是隐居，可还是在意有无之蛇的啊！

    
我低头吃着竹筒饭，米饭的香，夹着竹油的香味，清新而又自然，加上对面坐着的是宜男宜女长相的苍灵，气质也如竹般清雅，确实很舒服。

    
慢腾腾的吃着，我只当没听到墨修的话，努力当好自己。

    
苍灵却依旧不依不饶的道：“如果你完全掌控了时间，想做什么？”

    
墨修却帮我拿竹碗装了碗汤，用勺子搅了搅，搅到半凉后，放我手边：“喝点汤，光吃饭，太干了。”

    
我接过汤，微抿了两口。

    
苍灵似乎憋着气，还要说什么，可却目光沉沉的看着我。

    
在苍灵的眼中，我是一幅无表情，却神态温婉的样子……

    
那种样子我好像在谁身上见过。

    
恍然之间，我猛的发现。

    
在墨修和苍灵说话的时候，我一直保持沉默……

    
而墨修一直在活跃的照顾我吃饭，又应付苍灵。

    
这种相处的模式，和当初在回龙村见到的阿娜和魔蛇一模一样的。

    
连刚才我在苍灵眼中看到自己的表情，也和阿娜一模一样。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->