    　　“对，对，对，好像就是叫这个名字，我是听说我们外祖先参加过这样的战役，就是不知道具体叫什么战役。”池小刀兴奋地说道：“你知道还真多，难怪你会来参观我们池家的祠堂。”

    　　“是呀，缅怀人族了不起的英雄，追思过去的荣耀。”李七夜望着雕像说道。

    　　兴奋的池小刀不由神色一黯，看着雕像，也不由轻轻地叹息说道：“可惜，我爷爷的本家也好，我池家也好，已经不复当年了。我爷爷当年家族没落，才会远走东百城的，最后遇到我奶奶，他们情投意合。而我们老祖就只有奶奶这么一根苗子，他老人家把狮吼门和狮吼国传给了我爷爷，最后，我爷爷入赘池家。”

    　　对于池小刀来说，心里面不免有所黯然，不论是他池家还是他爷爷本家，都曾经是强大无比的传承，可惜，到了今天，他爷爷本家完全没落了，虽然池家今天还掌执着一方疆国，但，已经不复当年的强大。

    　　“时光无情，没落也不人之常情，再强大的传承，都有没落的一天，就是连帝统仙门也逃不过没落的一天。”李七夜笑了笑，安慰地说道。

    　　池小刀是个开朗的人，他抬起头来，笑着说道：“说的也是，不过，我希望有一天能振兴我们池家！”说着，他不由握了握拳头，但是，想到自己本身的情况，又不由神态一黯。

    　　池小刀与李七夜攀谈起来，接着，离开了祠堂，往古潭而去，李七夜看了看池小刀。笑着说道：“你住在这里？”

    　　“不，我住在山外。”池小刀摇头说道：“我最近回来是想修练，传说，我外祖先就是曾经在这古潭修练的，一开始是从这里崛起。最终成为无敌的存在！我想回来修练修练，看能不能得到祖先英灵指点，让我有所领悟，突破我自己的桎梏。”

    　　“你的情况，只怕你祖先英灵无法指点你！”李七夜笑着，摇了摇头。说道：“你这样的情况，我倒知道一二。”

    　　“你知道——”池小刀一下子回过身来，动容地说道。

    　　李七夜笑着说道：“看得出来，你的修练是卡在了育神境界！育神境界，最重点的是，讲究真命御体魄托寿轮！但是。你体魄却压制了真命！你修练的时候寸步不进，明显感受到体魄发狂爆发，压制着你的真命，让你的命功无法运转，血气滞停，就像是要窒息一样！”

    　　“你，你。你是怎么样知道的！”池小刀脸色大变，动容无比。李七夜一开口就说对了他的全部情况，一下子说对了他的致命之处。

    　　李七夜说道：“我都说了，我最爱看古藉了，不论是杂书，还是秘卷，我都喜欢看，你这种情况，我倒是在一本古籍上看过，是传说的狮咬龟！你一说你祖先的事情。我就更明白了。你是龟命，但却是狮体……”

    　　“……说实在，命宫竟然有属性的人，实在是很少见，一般来说。谈命宫，指的都是皇命圣命，而你却是龟命，这种情况不多见。而你本家祖先是霸仙狮王，虽然你没继承他的怒仙霸体，但，却有了狮体，后天体质霸狮体，巧得是，你的命与体相冲相克，狮咬龟！这就使得你真命御制不了体质，这让把你压制在了育神境界。”

    　　李七夜娓娓道来，如数家珍一样。

    　　“有救吗？”听到李七夜如数家珍一样说出自己的问题，池小刀不由为之一震，无比震撼地看着李七夜，回过神来，急声问道。

    　　李七夜沉吟了一下，说道：“这个嘛，我在另外一本药道古籍上看过一种方法，那就是改命。你命为龟，镇压不住霸狮，若是改命的话，给你真命升一级，天龟之命，那就是能镇压得住你的霸狮之体了。”

    　　“改命！”池小刀呆了一下，这种说法他听说过，但是，这样的说法离他太遥远了。

    　　改命，这是传说中的手段，曾经有传说，只有传奇药师甚至是药帝才能改命，因为这是药道最深奥的手段。

    　　听到这样的话，池小刀如同是泄气的皮球，都不由全身无力，苦笑地说道：“改命，这只是传说中的药道手法，世间何人会有这样的手法。”

    　　“这就有点巧了。”李七夜悠然闲定地说道：“我正好是修练了一些药道手段，或者能为你改命都不一定。”

    　　“真的？”听到李七夜这样的话，池小刀精神一振，但是，回过神来，望着李七夜，又不由谨慎起来，说道：“你要怎么样的条件？你想要什么？”

    　　池小刀谨慎起来，如同是防贼一样，让李七夜不由笑了起来，说道：“看来你是不相信我，认为我是骗你。”

    　　池小刀乃是一个开朗的人，尴尬地笑了一下，说道：“你我萍水相逢，的确是有点巧合。我修行的问题，我是找了不少药师了，我被一个小贼骗惨了，我被他骗走了大量的药材与精璧，他还信誓旦旦地跟我说能治好我这个问题。所以，这件也不能怪我，被骗了一次，我也得长个心眼。”

    　　“这不怪你。”李七夜笑着说道：“换作是我，我也会长个心眼。”

    　　此时，他们两个人又回到了古潭边。尽管说池小刀对李七夜不免有所提防，但是，他还是不死心，忍不住问道：“我这问题，真的能解决吗？”

    　　“你相信我吗？”李七夜笑着说道。

    　　“这个……”池小刀不由犹豫地看着李七夜，最终说道：“坦白地说，我们初次相见，说相信这就有点虚伪了。”

    　　李七夜笑了起来，然后看着池小刀，说道：“这样吧，你给我发个誓如何，我告诉你一个秘密，你永远都不能告诉别人，连你最亲的人都不能告诉他！以你的真命发誓。”

    　　“这，这不可能。”池小刀摇了摇头说道：“以真命起誓，这种事情太严重了。”真命起誓，这是非同小可的事情，关系一生，他们两个人萍水相逢，他又怎么可能起誓呢！

    　　“我知道，等一会儿，你相信我了，你必须以真命许誓如何？不然，我只能走人。”李七夜笑了笑，说道。

    　　“什么事情这么严重？”池小刀见李七夜神态不像是开玩笑，不由奇怪地说道。

    　　此时，李七认看着眼前的古潭，悠然地说道：“这个潭，你下过没有？”

    　　“下去过。”提到眼前这个古潭，池小刀不由精神一振，立即说道：“这潭看起不大，但是，下面大得不可思议，下面就像无洞底，而且有无数的地下岔道，一旦进去，就像是进了迷宫一样，我进去过一次，差点死在了里面。”

    　　此时李七夜站在潭边，在一个特定的位置站好，说道：“你从这里跳下去，潜下水之后，见到岔道河洞，右手数起，进入第十三个地下河洞，然后一直往右拐，当穿入了第三十二层的地下河道的时候，你静下心来，神游太虚，忘我地听，当像听到一个声音之后，跟着声音走，我相信，你会有收获的。”

    　　“这……”李七夜这样的话听起来让人都不敢相人，这简直就像是在说故事一样。

    　　“跳下去！”此时，李七夜神态严肃庄重，他的神态不容易置疑，威严无比。

    　　池小刀心里面一震，深深地呼吸了一口气，然后“扑嗵”一下就跳下了古潭，一下子潜入了水中。

    　　李七夜静静地站在潭边，神态变得自然，宛如是欣赏风景一样。他选中了池小刀，有他的道理，池小刀情性不错，值得了提拔一二，更重要的是，池家祖先当年对他忠心耿耿，立下了赫赫的功劳，同时，在天古尸地之时，他曾答应过霸仙狮王给他后代一段因果！

    　　两者合一，这对于李七夜来说那是最好的结果了，正是因为如此，他选中了池小刀，把他培养一番，能不能有大造化，就看他自己个人的努力了！

    　　也不知道过了多久，“哗啦”一声，池小刀一下子从潭中冒出头来，他兴奋无比地说道：“找到了，找到了，你看，这是什么！”说着，他右手高举，手中握着一件东西。

    　　池小刀手中的竟然是握着一只金龟，金龟不大，看起来像是活生生的，事实上，它并不是活着的金龟，正确地说，它是一只金色的石龟。

    　　池小刀从潭中跳了起来，摊开手掌，兴奋地说道：“太神奇了，我把这金龟握在手中的时候，感觉我滞慢的血气又如同是疏通了一样，好像这金龟就像为我天生一样！”

    　　相比起池小刀的兴奋来，李七夜却从容自在，这是在他的意料之中，其中的秘密，除了死去的池家先祖，也只有他知道。

    　　“这是什么宝物？”池小刀把金龟递给李七夜，不可思议地看着李七夜，说道。

    　　然而，李七夜并没有去接这只金龟，只是笑了笑，说道：“这是你的，这宝物归于你，它姓池。”

    　　池小刀心里面不由为之一震，一时之间不由为之动容，这一切似乎太巧合了，似乎，太不可思议了。9

