    因为雷、火克魔、鬼二道，所以魔、鬼二道中觉醒雷、火的是少之又少，火轮一脉往后要重建是特别困难了。

    　　“啊……啊！”

    　　白雾中时而响起心魔宗弟子的惨叫，不知是遇到执法殿一行人的追杀还是遇到了北域中的恐怖东西。

    　　一切都是未知，茫茫北域无尽，这是一处从来没有探索过的神秘地带。

    　　太初无暇顾及别人，恢复好一些力气之后，一手抱着沈烟，一手拄着长枪摇摇晃晃向北域深处走去。

    　　心魔宗至此是灭了，至于能有多少弟子活下来，却是个未知数……

    　　黎明历十七年十二月三十，心魔宗灭。

    　　北域之中，执法殿一行人在进入白雾的一瞬间就感知到这白雾能隔绝元神，二十三人瞬间警惕起来，围拢一处。

    　　“安道友，这白雾居然能隔绝我等的元神，极为诡异，要不要退出去，反正心魔宗已经灭了。”有泰泽殿高层建议道。

    　　执法殿老妪眼露凶狠，应声说道：“开启通天大阵，杀进去，我倒要看看这里面有什么猫腻！”

    　　那泰泽殿高层皱眉道：“我没记错的话，这个地方是魔渊的位置，向来是心魔宗在镇守，不过一千五百年前凭空起雾，天女探查过后说没事，我们贸然闯进去怕是不妥。”

    　　老妪道：“一定是天女以大神通彻底封印了魔渊，大家不必担心，通天大阵仙威无匹，我们小心一些就行了。”

    　　有人附和，泰泽殿高层点了点头，通天大阵号称三界第一杀阵，攻守兼备，在上古的封神大战中杀出赫赫威名。

    　　执法殿老妪祭出十二杆阵旗，施展法力射向十二方向，刚好笼罩着二十几人，顿时一股充盈的力量自天际降下，分开迷雾，有人看见心魔宗弟子，没有下杀手，而是生擒。

    　　此前他们已有约定，心魔宗弟子天资绝世，谁抢到就是谁的，好似那“林语血”便是归降羽化仙朝的天才之一。

    　　一边向北域深处推进，他们一边闲聊，执法殿老妪恨恨的道：“那姬昊死脑筋，少殿主此前多次告诉他可以来执法殿，居然死守着该死的魔道。”

    　　羽化仙朝高层望着一个青年欣慰的道：“还是林语血懂局势，以你的天赋来到仙朝，足可进战力榜前五。”

    　　这青年便是林语血，他一脸轻松，笑道：“识时务者为俊杰。”

    　　在心魔宗他不是很受重视，战力在十名开外，而到了羽化仙朝，便是最核心的几个弟子之一。

    　　一行人说说笑笑，颇为得意，瓜分魔道弟子，他们的底蕴会更上层楼。

    　　忽然，一座青铜浇铸的小亭出现在视野的尽头，有高层疑惑不解：“这里怎么会有这巨大的青铜器物？人力不可为。”

    　　就当众人疑惑之际，老妪冷哼一声，打断他们思绪：“管他什么玩意儿，我们三大道门还怕他不成！”

    　　说完，老妪施展道技，飞近小亭一脚踏了进去，然而下一刻，众人见到老妪身形一滞，接着化为灰烬随风散去。

    　　众人大惊失色，老妪乃是执法殿长老，已经迈入神桥三阶的顶尖高手，居然就这么灰飞烟灭了？

    　　“哼！”

    　　一道白衣身影从亭中走出，眼眸中冷光一闪，身形刹那间闪动，数声惨叫响起，这一行二十几人当世高手，竟然毫无还手之力！

    　　眼看便要被斩杀殆尽，白衣身影猛地停了下来，他遥望天际，下一瞬，一道被血雾包裹的模糊人影从天而降，看轮廓是个女子。

    　　白衣男子寒声道：“你来了，一千五百年没见，你还是这么漂亮。”

    　　有幸存的执法殿高手胆颤，他知道血雾中是传说中的天女，但是这个白衣男子仿佛是她的旧识？！

    　　任何与天女有关的人或物都非同小可。

    　　一道冷漠的声音从血雾中传出：“你们妄图走魔祖的老路，罪该万死！”

    　　下一刹，风云变色，万道裂缝撕裂空间，似若灭世，幸存的执法殿等人拼命逃窜，因为天女与白衣男子战在了一起！　　这一战，震惊了三界，随着一道天倾般的血光落下，白衣男子灰飞烟灭，化为乌有，而那传说中的天女的身躯从地上缓缓站了起来，摇摇欲坠，依稀可见数道惨烈的伤口。

    　　小亭已经在大战中损毁，一道漆黑的深渊在小亭原本所坐落的地方显现出来，天女冷哼：“该死的天外邪魔！”

    　　她运转力量欲封印魔渊，然而却是功亏一篑，三尊恐怖的邪魔从中飞出，这邪魔身上的气息极为诡异，长相三头六臂，两足四翼，头顶双角，手握三叉戟，身上的气息居然只比天女弱上一筹，三人合力之下，重伤的天女节节败退。

    　　天女一边镇压魔渊一边力战三魔，却力有不殆，又从中冲出四尊邪魔，天女彻底陷入了绝境，最后一丝镇压力量眼看就要破碎。

    　　天女急了，邪魔若入侵，整个三界都会遭殃！

    　　啵……！

    　　天女绝望，她的封印力量彻底崩溃。

    　　就在这一刻，一道粗犷的身影踏着石棺疾冲而至，冲进了魔渊之中，以身体镇压住了魔渊，他幻化成一方巨石补平了魔渊裂缝，一道青光闪过，飘出最后的一句怒吼：“愿以此身永镇魔渊，大哥三弟，帝路争锋把我那份一起算上！”

    　　邪魔攻击巨石，欲打开魔渊，但是这石头坚硬无比，他们合力也只能在上面留下一丝白印，他们放弃了，转而攻向天女，其中一尊邪魔以人族语言说道：“洛帅岳璃，放弃抵抗吧，你知道慕春秋他们几个在星空中有多厉害吗，进了星空百大强者之列，你们这群放逐之地的蝼蚁墨守陈规，不懂得变通，上天少宗主真是时运不济，让你们这些蠢猪封印了。”

    　　天女冷声道：“少说废话，强者可以走出去，但是星空通道一旦打开，整个三界的生灵都会沦为奴隶和血食……”

    　　“既然你这么爱管闲事，便没必要存在了！”邪魔开口，围杀而至。

    　　“要死，便一起死吧！”天女身上笼罩的血雾被缓缓吸收，身上的气息在迅速攀升，她必须放手一搏。

