    

    “呜呜呜~”

    “那个，凉子阿姨，您别哭了，留美酱得的这个病，也许还有别的办法……”

    星野家中的客厅内，凉子正低着头，轻声抽泣着，而浩仁则是在一旁想法子安慰她。

    因为在不久前，浩仁前脚刚刚到达星野家中，发现了星野的异状后，没过一会，凉子便打了个电话过来，问他在哪家医院。

    他在发现星野患上了类似寒疾的病后，自然是没有将其送往医院。

    因为通过新闻报道等各方面的消息，他早就得知，医院是无法治愈这种寒疾的。

    而且即便是去了，医院也不见得会收人，八王子町患有寒疾的病人实在太多了，又治不好，所以岛国医院给出建议最好是居家观察。

    浩仁这么一说，凉子便急匆匆的朝着星野家中赶来。

    而当她到达后，自然是看到了先前浩仁看到的一幕。

    身为太史局的高层之一，她自然也是知晓这些症状代表星野患了什么病——八王子町最近流行的怪异寒疾。

    这是一个不治之症，再加上见到女儿那副痛苦不堪的模样，凉子当即就有些情绪不稳了。

    随后，不死心的她开始尝试各种办法，先是自己使用一些治愈灵术，又特地去请了太史局的针对妖魔灾害的专业治疗师团队……

    忙活了大半夜，星野的状态非但没有任何好转，反而还有加重的趋势。

    终于，在送走最后一批治疗师后，凉子接受不了这个现实，情绪彻底崩溃。

    于是，浩仁只好出言安慰着。

    安慰了好半天，凉子的才终于是停止了哭泣。

    “呼……zzz……”

    或许是哭累了，或许是忙活了大半夜，或许是女儿患上诡异的寒病，让凉子精神疲惫不堪……

    或许以上原因都是，但最主要的还是，浩仁使用了一点小小的催眠手段。

    并非是那种本子里的“催眠”，而是真正意义上的催眠。

    巫女机关的基础灵术中，有一种安眠类的咒术，安眠效果不是特别强，只是在言语里带有一点暗示的作用，不容易被人发现。

    在面对没有防备且精神不稳的人来说，还是有点效果的。

    总之，停止哭泣后没多久，带着一丝泪痕的凉子便悄然入眠了。

    “凉子阿姨，你也累了大半夜了，先好好睡一觉，剩下的就交给我吧！”

    见凉子终于是睡着了，浩仁也是轻叹了一口气。

    随即，他站起身来，似乎是打算前往星野房间。

    但想了想，他又回过身来，从身上脱下一件男士外套，轻轻披在了凉子身上。

    做完这一切后，他才悄然进入了星野的房内。

    来到星野床边，扫了一眼面色苍白，紧紧裹住被子，依旧是瑟瑟发抖的星野，浩仁心中也是有些难受。

    显然，见到平时活蹦乱跳，极度活跃的星野，忽然有一天变成这个样子，浩仁的心绪是极度不平静的。

    轻抚了抚星野冰凉的脸蛋，浩仁轻声道：

    “别担心，留美酱，如今凉子阿姨已经睡着了，我来帮你看看！”

    一边说着，他一边悄然伸出了一只手，指尖轻轻搓动间，很快搓出了一抹暗影。

    事实上，让凉子安然睡着，除了是因为怕她再哭下去，可能会情绪崩溃。

    还有一个最主要的原因是，浩仁打算尝试使用巨门星的能力。

    巨门星之力，可以吸收一切负面状态。

    那么疾病是否也属于负面状态呢？

    这个不得而知。

    但是可以试一试。

    不过因为凉子一直在身旁，他不好使用。

    毕竟，妖术什么的，肯定是不能当着凉子这个太史局官员的面用的。

    其实最好的时机应该是等到凉子离开后再尝试的。

    但看凉子这个样子，显然是星野不好起来，她估计是会一刻不离地守在身旁。

    为人父母嘛，这个浩仁也能理解。

    所以，他也只能略施一点小手段，让凉子入睡，才好尝试。

    当然，为了保险起见，浩仁还是在房间内贴上了几张屏蔽气息的结界贴纸，同时也全力运转起了气息遮蔽的妖术。

    做完一切保险措施后，浩仁这才来到星野身旁，操控阴影覆盖她全身，开始尝试吞噬其体内的寒疾。

    在开始尝试后，浩仁很快发现，星野体内确实存在着一股奇怪的力量。

    这种力量不是妖力也不是灵力，而是一种浩仁从未见过的未知的能量。

    对于这种能量，巨门星化身的暗影确实可以吞噬，但吞噬速度却异常缓慢。

    与其说是吞噬，不如说是慢慢摩擦消融。

    “看来，需要比较长一段时间才能完全吞噬！”

    尝试了一会后，浩仁很快得出了这个结论。

    不过有效果就好，哪怕时间慢一点也没关系。

    抱着这样的想法，浩仁很快催动起妖力，缓缓开始吞噬起星野体内的未知力量。

    ……

    然而，浩仁并不知道的是，一个小时后，客厅中本来处于安眠状态的凉子，不知为何忽然清醒了过来。

    “留美酱，留美酱，你没事吧？唔……我怎么睡着了？睡了多久？”

    像是被噩梦惊醒一般，醒来以后，凉子迅速查看了一下时间，在发现才过去一个小时后，这才悄然松了一口气。

    随即，她便注意到浩仁并不在身旁。

    “对了，浩仁君呢，回去了吗？”

    她刚准备起身，却是发现自己身上居然盖的一件宽大男士外套。

    “这是，浩仁君的外套？唔……真是细心呢！”

    凉子先是一愣，稍稍感叹了一句，随后话音一转道：

    “外套在这里，说明浩仁君应该没有走，难道是在房间里守夜，陪着留美酱？”

    一般来说，家里有人重病了，都是需要亲人陪护守夜的。

    所以凉子这么猜测也没什么不对。

    “如此细心，又如此关心留美，主动守夜，看来浩仁君以后会是留美的好丈夫！”

    扫了一眼身上这件男士外衣，凉子心中感概万分。

    其实自从上次见过浩仁以后，凉子便认定浩仁是自己的未来女婿了。

    长相英俊，性格又好，嘴巴乖巧，按摩手法高超，料理水平也不错，虽然还是个学生，但与自己的女儿相差也不过两岁。

    完全可以等到对方毕业后，再与自己的女儿成婚。

    这都不是问题，真正的问题在于，女儿目前似乎还没有完全追到对方。

    所以凉子一直以来，也是在怂恿星野，主动倒追浩仁。

    而从今天浩仁的表现来看，似乎他也是关心自己的女儿的。

    如此，两情相悦，凉子的心情也总算是好受了一些。

    不过，女儿的病情始终还是像一座大山一般压在她的心头。

    稍稍平缓了一下心情后，凉子决定悄悄去房间看一看女儿现在的状况。

    随即她起身开始缓步靠近星野的房间，也是在她来到房间门口，即将敲响房门时，意外发生了。

    嗡嗡嗡……

    一阵轻微的震动从手腕部分传来，凉子手上戴着的一只女士腕表忽然轻微震动了起来，这让她瞬间停止了敲门的动作。

    “这是……妖气反应？”

    凉子手上的女式腕表，实际上是太史局一款新型的搜妖仪改装的手表。

    这是一款十分精密的仪器，能够准确的测出百米以内十分微弱的妖气源。

    “这里怎么会有妖气反应？等等，这方向是指向……留美的房间？”        

