一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十八章  托大了

    “你确认听清了？”

    “回大人的话，确定听清了，那莺莺就是西楚余孽！”

    苏府，醉香楼的巧月握紧小粉拳，眼中尽是愤恨之色。

    自打那莺莺来了醉香楼，她头牌的位置就隐隐有保不住的迹象。如今陈强来了之后，莺莺更是成了醉香楼最特殊的一个，不仅不用接客，还整天和陈强呆在一起，俨然成了醉香楼的主人。

    巧月自认姿色比莺莺胜过了一大截，为何就得不到陈强多看一眼！

    今天恰巧听到陈强和莺莺的对话，巧月就知道自己的机会来了！

    抓住西楚余孽是何等的大功一件，日后她不仅不用呆在醉香楼，说不定还能在苏府捞到一官半职。

    苏鼎盛大笑连连，道：“好好好，巧月你来的实在是太好了，若那莺莺真是西楚余孽，待我将其抓捕之后，苏府的婢女就都由你来管教。”

    “多谢大人！巧月亲耳听见，怎么会有假，那莺莺不仅仅是西楚余孽，更是扬言我大宋皇朝覆灭在即，说当今圣上昏庸无能。”巧月恨不能把所有的罪名都加在莺莺身上，定要让莺莺死无葬身之地！

    “放肆！本官这就去将起捉拿归案，隔日斩首示众！”

    “大人可要当心，那个男人的实力不俗，万一……”

    巧月拽紧拳头，苏家夜煞都在那个男人手上吃了亏，苏鼎盛贸然前去肯定会打草惊蛇！

    苏鼎盛冷冷一笑，“这可是捉拿西楚余孽，本官可以直接调动临安精兵。那人就是有天大的本事，还能从五千精兵的手中逃脱不成！”

    “大人高瞻远瞩，巧月佩服。抓获西楚余孽必定是大功一件，巧月先在这里恭喜大国柱高升！”

    “哈哈哈，这可都是你巧月的功劳，你放心，这苏府的婢女管事绝对少不了你的。”

    苏鼎盛大笑着冲出了苏府，身为朝堂大国柱的他径直来到临安总兵府，调动了整整五千精兵。

    “抓捕西楚余孽，但凡有拦路者格杀勿论！”

    苏鼎盛翻身上马，率领着五千精兵直奔胭脂巷。

    这一次不仅要抓住西楚余孽，更要把那个瞧不起他的男人一柄处死，顺带把夜煞都给剿灭了！别看苏鼎盛一天到晚只会恭维拍马屁，真正狠下心来的时候，苏鼎盛也不是什么善茬儿。

    五千精兵不到一个时辰就将整个胭脂巷牢牢包围，愣是连苍蝇都飞不出一只。

    “踏平这醉香楼，活捉余孽，其他人一个不留！”

    苏鼎盛冷笑连连，心想让你瞧不上老子，让你跑到苏家头上来拉屎，今天老子就要把这笔账全部算清楚！

    轰！

    十来个精兵直接将醉香楼的大门一脚踹飞，随即以最快的速度登上醉香楼。

    眨眼的功夫，整个醉香楼就被重重包围！

    “这位大人，咱们又见面了！”

    苏鼎盛迈着豪迈的步伐走进了醉香楼最顶层的特殊阁楼，在这里，陈强居然还在悠闲的喝着茶。

    这让苏鼎盛非常不爽，特别是一想起陈强曾经对自己的无视，这更是让苏鼎盛怒火中烧：“死到临头了还装得这么淡定，我倒要看看你还能装到什么时候，给我拿下！”

    嗖嗖嗖！

    一道黑影掠出，苏鼎盛带来的十多个精锐瞬间倒在了血泊中。

    王初雪一脸面无表情的看着苏鼎盛，“苏大人，若不想死就赶紧滚，否则别怪初雪无情。”

    “哈哈哈？无情？王初雪，你真把自己当成一块料了，我知道你能打，打你能打得过这五千精兵不成！”

    苏鼎盛放声大笑，大笑声中，几十个精兵从天而降，破窗而入。

    王初雪刚想动手，陈强却是伸手拦了下来，道：“不用这么麻烦，你带着莺莺先离开，我来收拾他们就是。”

    “怎么可以让主人亲自动手……”

    “让你去办就去办！”

    陈强的声音一下子沉了下来，王初雪再不敢多言，连忙回到后方阁楼，准备带着莺莺离开。

    “你要以一人对抗我的五千精兵？哈哈哈，小子，你未免狂妄得太过头了，别说是你，就是那天下数一数二的高手来了也绝对胜不过这五千精兵！”

    苏鼎盛放声大笑，在他看来，陈强就像是个傻叉，一个不自量力的傻叉！

    陈强没有说话，起身之后就是一掌拍出，直接将苏鼎盛身前的精兵拍飞出去。与此同时，陈强飞身之下，携一柄长剑直接迎上了临安城的护城精兵。

    “给我杀了他！”

    醉香楼顶，苏鼎盛焦急的大吼起来，放过谁也绝对不能放过陈强，这个曾经羞辱了苏家末了还瞧不上他的贼子必须死！

    嗖嗖嗖！

    一轮箭雨铺天盖地压下，直让胭脂巷的天色都暗淡了几分。

    同时接近两千精锐更是人海一般的将陈强团团包围。

    苏鼎盛目露凶光，他倒要看看，今天陈强怎么逃出他的五指山！

    陈强刚一碰上精兵就知道自己有些托大了，这些精兵的体魄远胜于常人不说，长枪长矛之上更是能够感受到一股玄气。

    而漫天箭雨落下的时候，陈强更是知道自己托大有些离谱，那一根根箭矢的威力绝对不亚于八百年后的枪子儿，以至于陈强凝聚起来的玄气护罩仅仅是支撑了一轮箭雨就告破。

    在陈强体内，气血更是翻江倒海一般！

    “该死的，这精兵的实力怎么会这么强？”陈强暗骂一声，他还以为这大宋皇朝的精兵就是一些普通士兵，以他的实力，随随便便收拾个几百上千个完全没有问题。

    可是现在看来，陈强才意识到自己犯了一个根本上的错误，那就是在这个灵气充裕的年代，习武之人或多或少都掌握着一丝玄气，能够被选拔成临安城护城士兵的精兵更是不乏高手！

    以一敌五千何止是托大，简直是非常托大！

    就算这五千精兵一个个都是蚂蚁，可是凑够了足够的数量，这五千蚂蚁完全可以咬死陈强这头大象！

    “弓箭手，放箭！”

    苏鼎盛一声吼，霎时间又有漫天箭雨落下，势要把陈强穿透成马蜂窝！