    次日清晨，天蒙蒙亮。

    昏暗的天光下，英山险峰峻岭之中，一只大军缓缓穿行着。

    为首的乃是一个黑甲红袍的中年将军，胯下一匹漆黑如墨、四蹄溅火的烈焰驹，宛如踏着火云。

    在他身后是悄无声息前进着的大商劲旅。

    旌旗招展，旗面上书着一个大大的“商”字。

    ……

    三山关，白歌站在城头上举目远眺。

    只见仿佛巨兽雄踞的英山上火把林立，宛如一条条穿行的火龙，向着三山关的方向行进着。

    “来得倒是挺早，是想要速战速决吗？”

    白歌摇了摇头，扣指轻轻一弹。

    “当——”

    城内一口新铸造不久的青铜大钟猛然爆发出震耳欲聋的嗡鸣声。

    厚重、激昂！

    伴随着钟波传荡，三山关东城门轰然开启。

    一队队披甲执杖的士兵从城内鱼贯而出，在城外空地上摆开阵势。

    战阵之法，在邓氏一门加入三山关之后便已添进了士兵们的日常操练中，此时行军布阵显得错落有序，雁翅般摆开，不见半点混乱。

    出城的大军共四个万人队，由邓九公统领两万士卒充作中军，邓秀率一万人作左军，右军一万人则由邓婵玉率领。

    至于落星和剩下的六个万人队则固守城墙，以防备敌人绕路从后方偷袭，同时也可做后援。

    这是邓九公制定的方略。

    他在军中浸淫多年，尤擅防守反击，因此白歌便将战场指挥权交给了他。

    半个时辰后，旭日越过山头，金色的晨光照亮了大地山林。

    来自汜水关的十万精锐大军也已翻过英山，正朝着三山关急行而来。

    进入平地之后，在神行符的加持下，他们的速度不断拔高，隐隐形成冲锋之势，好像一片黑色浪潮朝着三山关直扑而来。

    “弓手准备！”

    邓九公高喝一声，三山关城上城下共十万大军全都屏住了呼吸。

    不过片刻功夫，来自汜水关的大军便到了近前。

    突然，骑着烈焰驹冲在最前面的红袍将军把手一抬，后方的大军闻令而停，没有半点迟疑。

    邓九公远远地望见这一幕，不由叹息道：“令行禁止，闻声而动，的确是一支精锐之师！可惜，之前我命人布下的陷马坑被他们发现了。”

    站在城头上的白歌听到这话，微笑道：“无妨，那陷马坑原本就是为了防止他们形成冲锋之势，现在目的已经达到了。”

    邓九公点点头，脸上些许的自责之色也收敛起来。

    白歌说得没错，因为陷马坑的存在，商军刚刚形成的冲锋之势被迫中断，只能先派出精通土系道术的士兵移来土石先把陷马坑填平。

    在士兵们填坑之时，红袍将军举目望向三山关，嘴角噙着一丝冷笑，“本将军还以为那些奴隶军不过只是土鸡瓦狗之辈，现在看来三山关内还是有人精通战阵之道的。”

    在他身旁，一个面色蜡黄、须发赤红的大汉闻言大笑道：“总兵大人此言未免有些抬举了他们，一群奴隶能有什么能耐？看这陷马坑的布置平平无奇，换作是末将来布置的话，定先以指地成钢之法加固陷阱，而后在周围布下敛息大阵，让人无法察觉。”

    “哈哈哈——你说的这些他们哪里能做得到？”

    红袍将军大笑道：“听说那个三山关总兵不过只是一介天仙，还是一个散修，他怎么可能会指地成钢之法？”

    话音未落，却见一道金光从天而降。

    金光散去，闻仲骑着墨麒麟的身影出现在众人眼中。

    红袍将军和一旁的赤须大汉连忙俯身抱拳，“末将韩荣（余化）拜见太师！”

    闻仲微微颔首，面色凝重地望向三山关。

    站在城头上的白歌察觉到他的目光，也抬眼望了过来。

    相隔数十里，两人的目光在空中交汇。

    闻仲额上的竖眼微微开启一角，射出白光数寸。

    白歌只觉一股无形的吸力凭空生出，似是在邀请一般。

    他没有拒绝，稍稍放松了心神。

    这一瞬，周围的一切逐渐淡化消失，天地间一片混混沌沌，只剩下他们两人面对面相立。

    白歌挑了挑眉，“这是太师的神通？”

    “不错，此乃我天赋神通识心神域。你我二人元神至此，一言一行皆不会为外人得知。”

    白歌微微颔首，淡淡地道：“那太师邀我来此有何贵干？”

    闻仲目光如电，沉声道：“为何不遵大王御旨？你可知这是违逆之举！”

    “违逆？”

    白歌淡漠地道：“本将军驻守三山关，殚精竭虑训练士兵，力保大商腹地万里平原不被凶兽精怪侵扰，此举违逆吗？”

    闻仲哑然，半晌后才道：“你知道我说的不是这个？”

    “那是什么？为了让王宫里的那位人王安心，本将军就得舍弃三山关，去朝歌那等歌舞升平之地做个安逸的威武伯，永世待在他眼皮子底下？”

    闻仲沉声道：“这是目前最好的结果！”

    “然后呢？”

    白歌冷声道：“坐视十万大山内的凶兽精怪攻破三山关，血屠大商腹地万里平原，让无数人族百姓沦为凶兽精怪口中的血食？”

    闻仲苦笑道：“待回到朝歌之后，我会再向大王上奏，定会拿出一个妥当的方案！”

    白歌冷眼望着他，目光中隐带鄙夷之色，“拿出妥当的方案？这话你自己相信吗？”

    “这……”

    闻仲脸上微微一红，目光中流露出一丝惭愧之色。

    他很清楚，无论是朝中大臣还是新王都不可能容忍三山关这种孤悬于外的边陲之地保留太多兵力的。

    在他们眼里，发生大规模兽潮暴动时能够及时示警，这就是三山关存在的唯一价值。

    白歌将他的神情看在眼里，冷笑道：“空口说白话可算不上什么能耐！”

    闻仲微微一颤，脸上的愧色更重了几分。

    他听出这句话正是他前几日说给白歌听的，而今对方又把这话原原本本地还了回来，而他偏偏还无法反驳！

    “唉——”

    闻仲叹了口气，望着白歌郑重地道：“白总兵所言所行，闻某深感钦佩，但大王有令，闻某身为大商太师，若是不从，便有违忠义之道。白总兵若是执意抗旨不尊，闻某便唯有挥兵相向了！”

    白歌微微颔首，淡淡地道：“来战便是。”

    ……

