    “同志们冲啊，我们338团的援军终于来了，别让这些大兵们跑了。”

    扯着沙哑的嗓子，因为过于用力了一点，以至于让脖子上的青筋都像是蚯蚓一般的鼓胀了起来。

    算是劫后余生的胡彪，带着心中一个巨大欣喜，在嘴里狂吼出了一句。

    要知道！在数秒钟之前, 他和战队的一众血脉强者们，纷纷都是激发了自己身上的血脉之力。

    只是在感受到了前所未有的良好状态时，心中也明白了一点：

    他们也就是能牛逼5分钟的时间，时间一到了之后，立刻就会在巨大的虚弱之下，失去所有的战斗力。

    然后在这一个时候，新的冲锋号又继续响起，巨大的喊杀声传来。

    有关于身后发生的这些动静，胡彪都不用回头看了一眼, 就能知道是怎么一回事。

    除了是在这么一个关键的时候，他们志愿军一方的援军终于到了之外，没有其他的第二种可能了。

    哪怕第113师没有到齐，但是他们第338团的其他3个营，现在绝对是终于到了。

    第38军可是精锐的主力部队，在兵力编制上可是相当的充足，有了将近3个的营兵力加入，那么可就是2000多人了。

    有了这么多援兵抵达了之后，那么他们接下来坚持到下午4点的系统第二阶段任务，可以说是没有了任何一点悬念。

    想到了以上的这些之后, 胡彪心中顿时就轻松了起来。

    问题的关键是, 这样轻松的情绪之下，胡彪带头冲锋的脚步依然是没有停止下来，反而时加快了速度，向着一处大兵的火力点就直接杀了上去。

    冲锋之间，手中的一对驳壳枪已经是斜斜端在了腰间。

    ‘啪、啪～’的两枪招呼出去后，转眼之后就将六七十米之外的位置上, 一個嘴里正大声呼喊的大兵中士射杀在了当场。

    一点都没有打算，就此罢手的意思。

    开玩笑，这一场阻击战打到了现在，他们已经是战死了这么多人，仅仅是他们中洲战队能够完成第二阶段的任务就行了？

    扯淡了！完全得不够。

    大兵的骑兵第5团，一定要付出足够的代价才行，这才对得起那些战死的志*愿军战士，还有战队中的成员。

    所以，在心中巨大的狂喜下，胡彪就是吼出了以上的那么一句。

    而在胡彪的吆喝声，更重要听到了身后巨大的喊杀声中；最先冲出来的数十人，身上所有的疲倦等，瞬间都是不翼而飞了一般。

    他们脸上带着光，一种说不清楚的光。

    嘴里大吼着‘杀～’声，用着自己都说不清楚哪里来的力量，连脚下的步伐都在不知不觉中快了一些。

    只是让人意外的是，到了现在的这一个情况之下，眼前的这些大兵们也没有崩溃掉。

    说起来！其实后世的很多人对于大兵, 有着一定的误解。

    认为有着‘少爷兵’绰号的大兵们, 也就是凭借着装备先进、火力凶猛，后勤保障甚至能说得上奢侈这些，才能吊打他们对手。

    本身的战斗意志不强，不能打什么恶仗。

    但是在实际上，能在二战中打下硫磺岛、冲绳岛、诺曼底、西西里等众多恶战的大兵们；在高丽战场上的时候其实是一支装备精良，作战风格彪悍的部队。

    特么是陷入了绝境的时候，很多平时吊儿郎当的大兵们，往往会在特定环境下，被激发出个人英雄主义，爆发出更强的战斗力来。

    这不！原本在胡彪等寥寥几十个残兵败将，从阵地上冲出来的时候。

    一共三百多名向着阵地压过来大兵，当时还挺兴奋的迎了上来，还打算来上一场对他们来说，算是已经久违的近战。

    可是当冲锋号的再次响起后，看着冲出来的众多志*愿军战士，这些货色们当时脸都吓白了。

    但是在一些基层军士们的咆哮和鼓励中，他们居然没有掉头就跑。

    而是就地的组成了一个个防卫阵地，对着冲过来的志*愿军战士们疯狂地开火。

    同时所剩不多的几辆装甲车，居然是不退反进，加大了油门之后一边倾泻着火力之余，一边反冲了过来。

    试图用着凶猛的火力，将志*愿军的冲锋给压回去。

    只是大兵们永远不会理解的是，对于志*愿军、还有中洲战队来说，在响亮的冲锋号之下，他们将是无所畏惧。

    比如说：自己砍掉了一只左臂的火车司机巴子。

    面对着一个由十几个大兵组成的火力点，拉响了身上的一捆手榴弹，就是直接的冲了进去。

    在一阵的爆炸之后，所有人全部倒地……

    对比起了胡彪他们，在几乎陷入了绝境之下的忽然翻盘，内心之中所充满的那一个巨大的欣喜。

    对于倒霉的克隆伯茨上校等人来说，现在胡彪他们的心情有着多么的狂喜，这些大兵们心中就有着一个多么巨大的沮丧。

    特别是当两架野马战斗机，再次冲进了低空的黑烟后。

    结果其中的一架都没有来得及开火，就被地面数十道轻重火力的火力网中，打得狼狈逃窜的场面。

    还有一架A-1天袭者攻击机，机翼下明明挂着好些的大威力凝固燃烧弹，还有大当量的航弹。

    可因为担心着误伤到本方的人员，根本无从下手的局面后。

    在前两分钟时间里，还是终于轻松起来的克隆伯茨上校大人，在这一刻心中一颗心都跌倒了低谷。

    但是就算到了这一刻，这一位大兵中的上校阁下，依然没有放弃努力。

    他猛然将手里提着的头盔，用力地给砸了出去，将一名在眼前巨变下，有些目瞪口呆的通讯兵砸了一个踉跄后。

    对着身边的一众团部参谋和军官们，声嘶力竭地咆哮了起来：

    “你们这些白痴，现在都别发呆了，想要活命的都给我行动起来。

    给组织更多的人员顶上，去支援一下那些正在勇敢战斗的小伙之们，带着他们顶住、一定不能发生溃败。

    通信兵，给我立刻联系后方的炮兵部队，让他们全力开火轰炸那一处该死的阵地。

    现在他们已经冲出了这么多的人了，千万别让更多的志*愿军们出现，然后对着我们一起冲过来。

    对了！还要通知头顶那些带翅膀的家伙。

    告诉他们就说是我说的，让他们现在不用担心了误伤地面的人员了；把所有的炸弹全部给我扔下来，遮蔽战场、阻断他们的后续部队。

    一定要拦住这些家伙，不然我们第九军就会全部完蛋了。”

    不得不说，克隆伯茨能当上大兵精锐部队，第一骑兵师的一个主力团长，手上还是有着几把刷子的。

    特别是在这样的一个关键时候，还是展现出了极高的指挥水平和应变能力。

    如果接下来大兵一方，一切都是按照他指挥的行动和运转起来；那么胡彪他们的这一次全力冲锋，还真有可能会承受巨大的损失。

    可惜的是，在很快之后发生的一些事情，如同压倒了骆驼的最后一根稻草。

    让可怜的克隆伯茨上校都慌乱起来，再也无法保持自己的淡定，甚至连后续的指挥都无法进行。

    以至于让整个大兵的第5骑兵团，终于发生了一场巨大的溃败……

    *****

    到底发生了什么？才是让克隆伯茨上校，连手下的骑兵第5团都没有办法指挥了。

    其实说起来很简单，是这位有些怕死的上校阁下，忽然就发现自己的生命安全，受到了一个极大的安全。

    现在他想着更多的事情，是如何躲过自己被杀干掉的命运。

    至于是谁，造成了这一切的。

    当然是疯狗、哈士奇、寒霜，这三个胡彪早早就是埋伏下的后手；在机缘巧合之下终于是发挥了作用，还是他自己都没有想到过的巨大作用。

    话说！在响亮的冲锋号中，终于行动起来的汪汪队三人。

    最开始是在大兵丝毫没有察觉的情况下，悄悄摸到了潜伏区域的边缘位置，一辆报废的M8灰狗装甲车的边上。

    好家伙！这辆装甲车中的车组人员，也足够倒霉的。

    他们被一个被炸飞的偌大坦克炮，直接是砸在了顶部后，整个装甲车的车体都被砸扁成了一坨。

    其中的所有车组人员，现在都被砸了一团碎肉。

    当然，对于这个倒霉的车组人员，他们是如何死得惨这一点，对于汪汪队的三人来说一点不重要。

    （对了！差点忘了有很多网友，不知道汪汪队这么一个说法的来历，那是一部主角全部是‘旺财’的动画片，作者的儿子很喜欢看。）

    此刻对他们三人来说，现在重要的事情，是需要向着战场上哪一个方向发起冲锋，是不是需要两面夹击下，迅速打破那些大兵们的火力点。

    有关于这样的一点，他们在探出脑壳看了一圈之后，很快就有了一个共识：

    不了！他们要干上一票更大的。

    因为他们惊喜地发现，在距离着他们大概五六百米的位置上，一群大兵的军官正聚集在那里，其中一个在众星环绕之下，好像还是一个上校军衔的大官了。

    所以说，没有什么比起那一个上校阁下，是他们更为合适的目标了。

    对于这一条大鱼，最好的结果当然是给活捉了，实在不行也要当场击毙掉。

    彼此的对视了一眼之后，三人猛然地爆发了血脉之力，在感受着前因为本次20%的增幅，所以自己前所未有的强大转台中，一起就是冲锋了出去。

    在冲锋的过程中，其中冲在了最后面的疯狗，在看到了那名大兵上校，用着手里的钢盔砸了一下手下的通讯兵，并且嘴里咆哮了一番后。

    那一个背着步话机的倒霉通讯兵，顿时在一脸的唯唯诺诺之下，已经是拿起了步话机准备说点什么的场面时。

    疯狗虽然听不到对方嘴里说了什么，又打算拿着步话机做上一点什么。

    可是得益于多次战斗养成的战场直觉，让他知道一定要做点什么、打乱对方一个原本的节奏才行。

    哪怕对方仅仅是肚子饿了，想要叫野战炊事车准备一杯咖啡和三明治这些，都不能让对方如愿以偿了。

    基于这样的一个想法，疯狗当即就打算一梭子的子弹招呼过去。

    只是他很快就反应过来，当前的一个距离下，他们手里的50式冲锋枪射程根本不够，无法够得着那一个通讯兵。

    好在很快之后，他就惊喜看到了身前两三步之外的地面上，被散落着一支主人不知道具体是谁的M1加兰德步枪后，心中就是有了主意。

    用着脚尖一挑下，步枪就是来到了他的手里。

    端平、瞄准、开火，在枪声响起的那一刻，那一个大兵的通讯兵脑门上就是飙出了一道血花。

    接着，整个人就是昂头就倒。

    同时飞溅的鲜血和白色浆子，直接就是溅了那位靠近一点后，那名挂着上校军衔大鱼的一脸。

    在这个过程中，疯狗的嘴里还用着顺便大吼出了一句：“放下武器、缴枪不杀、PLA优待俘虏。”

    以上的一切，都是在电光火石之间发生，也算是在疯狗在战斗本能的驱使下，就制止了大兵们最后一点有益的应变。

    唯一可惜的是，在疯狗调转着枪口，打算将那名大兵上校先打到失去行动能力的时候。

    那一个脸上被飞溅了一脸鲜血上校，已经在一个浑身激灵之下，连同身边的一群军官和护卫，全部是趴在、躲在了吉普车的掩体后……

    “该死的！谁能告诉我一下，这三个志愿军战士从哪里出现的，难道是从地里冒出来么；还有谁能告诉我，他们怎么可以跑那么快？”

    抬起了自己的衣袖，抹了一把自己满脸的鲜血之后。

    在克隆伯茨上校的嘴里，本能的就是抱怨出了以上一句。

    可是，等到他看清了自己抹了一把脸颊的衣袖上，除了红色的血迹，还有一些白花花的东西之后。

    隐隐想明白那些白花花的东西，应该是什么之后立刻就狂怒了起来。

    嘴里大声地咆哮到：“安吉、安吉中尉，给我马上干掉他们；该死的，你们怎么好意思躲起来，他们只有三个人～”

    在这样的一个说法之下，在战场上负责保护克隆伯茨的安吉中尉，飞快地打开了手里M2卡宾枪保险。

    同时，对着现在躲在了各种掩体后面，那些军官和士兵们。

    嘴里大声地吆喝起来：“大家做好准备，等我数到三之后一起站起来开火，干掉他们。”

    闻言之后，这一堆起码上有着三四十名人员的大兵们，纷纷都是取下了背在身后的武器，又或者是抽出腰间的手枪。

    最少到了目前为止，他们还没有意识到自己这些人，将面对着的是什么一些什么对手。

    在他们看来，区区三个人、三把枪而已，就算跑得快点又能怎样。

    在这期间，他们隐隐能听到有人用着古怪的口音，但是勉强能听懂的英语，在喊出了一句，内容应该是：

    让他们放下武器、立刻投降、然后可以获得优待什么的。

    在这一刻，克隆伯茨就算因为战况的急转直下，肠子都在发愁中快打结了，依然被这些志愿军嘴里的说法，一时间逗得很想笑。

    他们以为自己是谁？三个人就像俘虏骑兵第5团的大半个参谋部。

    顺带着，还要加上他们的团长。

    而那三个志*愿军战士，吆喝着让他们投降的话语落音之后，安吉中尉嘴里先是深呼吸了一口气。

    接着，才是大声的数了起来：“汪、秃、斯瑞、狗～”

    在那一个‘狗’的字眼，落在了众人耳朵里之后，他们一行三四十号人已经是猛然地起身，扣动了手里的扳机，将密集的子弹招呼了出去。

    唯独身份最高的克隆伯茨上校，依然是蹲在了地面上。

    也正是这样，让他看到了几乎无法想象的一幕。

    像是：在双方互相对射的密集子弹中，他司机上等兵杰瑞才是站起来，把住了吉普车后座上的一挺M2重机枪。

    都没有来得及开火，左脸上在暴起了一团血花之后，整个人就是昂头就倒，倒下了吉普车后，如同一个麻袋一般重重的砸在地上。

    安吉中尉，这一个42年就参军，经历了北非战场，诺曼底登陆战、太平洋战争的精锐老兵。

    忽然间就像是烂泥一样，软趴趴地从趴着的吉普车前盖上滑落到了地上。

    没死、不过快了，胸口位置两个明显的伤口，代表了这一位精锐的大兵军官，马上就要嗝屁了。

    而在弥留之际，安吉中尉嘴里一直用着难以置信的语气，在嘀咕着：

    “为什么？我明明打中了他们。”

    总之，在短暂的交火和尝试之中，人数和武器是对方十几倍的大兵一方，看样子还是吃了大亏。

    “不行，我绝对不能落在他们手里，我要想办法逃走。”

    这是当‘缴枪不杀～’的声音，再度传到了耳朵里的时候，克隆伯茨上校大人心中唯一的想法。

    至于骑兵第5团的结局如何，这个时候对于他来说，根本就不重要了。

    这时，他看到了不远之处的一辆吉普车，已经是发动了起来。

