    第九十五章任务

    水木大学，图书馆。

    随着两会结束后，秦元清就开始自己的研究之旅，外面的纷纷扰扰随着手机放入包里，都为之一静。

    沉醉于数学海洋里，秦元清一下子感觉整个人都静了下来，浮躁之气陡然消失，红尘纷扰也远离而去。

    有时候想到什么，就在草稿上写下了，一行行数学算式，一个个符号，如同代表着一个个天地至理。

    有人说，数学是上帝的语言，这是有一定道理的。

    普通人看到那一个个符号、数学算式，绝对会双眼冒圈圈，会崩溃的。

    甚至于，华夏有很多人认为，数学符号就如同道家的画符一样，充满着神秘。

    “秦教授，秦教授！”正在看书的秦元清，被一气喘嘘嘘的声音打断了思绪。

    秦元清微微皱起眉头，露出不悦之色，他最讨厌的就是自己看书时候被打扰，被打断了思路。

    只是他脾气很好，有学生向他请教问题，他也会很耐心地解答，直到对方会。

    抬头一看，一个满头大汗的胖子，脸色发白着，咦？这不是李院长带的研究生么？

    怎么来这里？

    “小刘啊，你怎么来这里？”秦元清不解。

    “秦教授。。。。。院长找你。。。”小刘上气不接下气。

    这么大的图书馆，一处处找，找到秦元清，小刘都几乎要晕倒！

    “这样啊~~”秦元清将书稿收起来，拿起书包就离开了。

    难道李院长要给自己安排什么任务么？让自己讲课？还是有什么研究任务？

    虽然水木大学已经开学了，但是秦元清却无事一身轻，每天就是泡在图书馆，有时候看到白发苍苍的老人还去给学生讲课，秦元清也是蛮过意不去的。

    果然，还是老一辈敬业！

    秦元清很快就到了李院长的办公室，敲了一下门，走了进去。

    李院长的研究生、博士生正在打扫卫生，别看李院长是院长，可是也是很苦逼，带了4个研究生、3个博士生。这些研究生、博士生，不但要研究课题，还得打扫卫生。

    至于什么看精彩大片，那是不可能的！

    每天要查找的论文，多到让人要吐！

    “院长，你找我？”秦元清连忙道，然后又跟林主任打个招呼，“林主任下午好啊！”

    “秦教授，恭喜啊！”林主任笑道。

    “恭喜我？”秦元清感觉莫名其妙的：“您是不是搞错了，我还没有证明冰雹猜想啊，等我破解了冰雹猜想，你再恭喜我不迟！”

    现在都没有太多头绪，也不知道能不能完成证明，现在恭喜自己未免太早了吧。

    “秦教授你还不知道吧，沃尔夫奖已经揭晓，秦教授你获得沃尔夫数学奖，今年的沃尔夫数学奖获得者是你和丘成桐教授！”林主任笑了起来！

    什么！

    我听到什么！

    我获得沃尔夫数学奖？我听错了吧！？

    秦元清可是知道，沃尔夫数学奖，有很大的数学成就奖意味在里面，能够获得沃尔夫数学奖，哪一个不是五六十岁、六七十岁，五十岁获得沃尔夫数学奖都是年轻的了。

    看看陶喆轩，获得了菲尔兹奖，可是沃尔夫数学奖照样还没拿到。哪怕陶喆轩作出了不少数学成果，那高达230智商，也没能让沃尔夫数学奖提前将此奖颁发给他。

    “林主任，是不是搞错了！”秦元清再次问道。

    丘成桐获得沃尔夫数学奖，秦元清一点都不意外，很正常的事情，作为数学一重要领域的开派祖师，给丘成桐任何奖项和荣誉都是正常。

    但是他。。。。。。他太年轻了！

    李院长让人打开电脑，秦元清一看，才知道，自己真的获得沃尔夫奖。

    “恭喜宿主，获得沃尔夫数学奖，奖励3000学习币！”系统的声音忽然在秦元清的脑海里响起：“望宿主再接再厉，前路浩瀚，不可骄傲自满。”

    这下子，秦元清终于确认了，自己确实得到了沃尔夫数学奖，系统都承认了，说明千真万确。

    看到自己学习币，增加了3000，达到了5000学习币，秦元清心情顿时大好。

    果然这学习币才是最可爱的，比人民币要可爱多了。

    “秦教授，可想给学生们上上课？”李院长忽然问道。

    “可以啊，我这人啊最爱给同学们讲课，不知道是物理方面呢还是哪一方面？”秦元清立马拍着胸膛说道，表示自己是现代三好青年，是革命的一块砖，哪里需要往哪里搬。

    “这样，秦教授先在数学系教高数吧，老林身体不好，准备做个手术，有你去上课，我也放心！”李院长说道。

    实际上，李院长与林主任已经商量好，就是让秦元清当数学系讲课老师，以此来增加水木数学系的影响力和吸引力。

    现在的教师中，就属秦元清名气最大，三天两头就是上新闻，在学生群体中有很大的吸引力。

    “没问题，高数我最在行了！”秦元清立马说道。

    就在秦元清被授予讲课任务的时候，水木大学首页和微博已经更新了动态：“祝贺我校秦元清教授获得沃尔夫数学奖！”

    水木学子看到后，欣喜不已，特骄傲，这是我们的校友，我们的教授，就问你们燕大服不服！燕大学子则是委屈的只能说服。

    金浦一中，正在召开表彰大会，对家境贫困学生、品学兼优学生和优秀教师进行发奖，校长正在进行致辞。

    副校长忽然跑上讲台，在校长耳边低声地说了几声，校长脸上露出了灿烂的笑容，声音洪亮地道：“各位同学，各位老师，刚刚接到最新的消息，我校优秀毕业生、最著名的校友，你们的学长，水木大学教授秦元清教授，获得沃尔夫数学奖，沃尔夫奖。。。。。。。”

    顿时，整个体育馆响起了热烈的掌声，差点将体育馆给掀飞了，秦元清，已经成为高中一块金闪闪的招牌，是每一个学生最为骄傲的存在。

    新一届的新生，已经不仅仅局限于金浦一个县，而是放眼整个市，与市一中、实验中学争夺优秀的生源。

    学生、老师都为此感到激动、高兴、自豪，毕竟秦元清就离开高中半年，他们都熟悉，不陌生。而且刚刚高中毕业不到一年，秦元清就在学校建立了基金会，做公益，惠及上百个学生、数十个老师，而且还是每年，他们对秦元清是由衷的感激、崇拜。

    当然，这一切秦元清不知道，秦元清得了任务后，就高兴得离开院长办公室，准备着怎么虐这些学生，不对，是应该要怎么教这些学生。

    而整个华夏数学界也轰动了，毕竟这将是华夏第一位获得沃尔夫奖的数学家，虽然说丘成桐、陶喆轩更是获得菲尔兹奖，但是实际上二人都不是华夏籍，只能说是华人。就是在华夏名气极大的陈省身，实际上也不是华夏籍的，只能是说美利坚华人。

    以往华夏名气大的数学家，比如华罗庚，被誉为华夏解析数论创始人和开拓者、现代数学之父，为华夏事业作出了重大贡献，但是也是没能获得三大数学奖！

    在世界上，华夏数学家普遍不受重视，一个重要的原因就是华夏没有人获得三大数学奖！至于你说谁跟谁获得菲尔兹奖，对不起，在外国人眼中那不属于华夏人而是华人。

    所以，华夏数学界都纷纷侧目，不管是愿意还是不愿意，心中都默默记住秦元清的名字。

