    “有什么担心的，你说吧。”慕容紫英知道他肯定是有条件的。

    “好，那小的就说了，这一次如果我出手的话，那修真界就都知道是我司马家族抓了秦风，如果秦风有后台的话，第一个来找的就是我了，我们赵家就这点家底，根本就经不起折腾，我担心哪天真的有仇人来了，我们就像是当年的张家一般，毫无还手之力了。”

    慕容紫英冷笑道：“你怕什么，有我慕容家给你撑腰，别说是省城了，就是京都大家族，也都不敢轻易得罪你，你只管干好你的事情，只要今天你将这个事情办好了，我保证让你司马家族再多一个大宗师。”

    这个话对司马飞卢可以说是致命的诱惑，如果司马家族再多一个大宗师的话，那省城就是他司马家族最大了。

    这样的诱惑，对于司马飞卢来说绝对不会放掉，他立刻说道：“大小姐放心，我司马飞卢就算是豁出这条老命来，也会帮你的。”

    慕容紫英这才点点头道：“那就好，你现在准备下，我要明天去找秦风，到时候你亲自出马，先会会那个秦风，然后我再出手，这个月你不会有任何的危险。”

    “谢谢大小姐，我这就去准备，我已经给大小姐和随从安排了上好的房间，请大小姐去休息。”

    “那就好，你去准备吧。”慕容紫英点点头道。

    过了几日，秦风-一直在陪着囡囡，上下课都是接送，这天，他正好将囡囡送到了学校，回头的时候，看到他的车子旁边却站了几个人，秦风一眼看出，这几个人可不是普通人，他们都是修真者。

    秦风走了过去，看了看这几个人，他们年纪都差不多三十多岁的样子，实力都在宗师级别，这样的年纪达到这一级别，可以说在江南都是少见的，只能说肯定是出自别的地方。

    秦风的预料不错，他们就是京都的慕容家族，只不过此时他们的名号还是司马家族。

    “你们找我有什么事情吗？”秦风看了看几人说道。

    带头的一个男子站出来说道：“秦风，我们族长想要见见你，不知道你有没有时间。”

    对方如此的客气，并非是真的客气，而是他们知道秦风的实力，一人之力灭了赵家，他们根本不是对手。

    “好，我可以跟你们走，不过我不想任人摆布，这样吧，附近有一个饭店，正好我还没吃早点，你让你们的族长到那里去找我。”

    男子想了想，最终是同意的秦风的说法，点头道：“那好，你先去，我现在就通知我们的族长去。”

    秦风直接上车，来到了附近的一家的有名的小吃店，这个时候小吃地店已经是人满为患，秦风坐下之后，就给自己叫了一份锅贴和一份豆浆，这是他最喜欢的早点。

    不过此时外面很快就有一帮人来了，带头的正是那个司马飞卢。

    司马飞卢没有见过秦风，但是秦风见过他，在猎人部落，就是他亲自指挥几大家族的，再次看到他，秦风也只是看了一眼，随即就继续吃早点。

    秦风有一个习惯，就是先给孟可和囡囡准备早点，因为老婆和囡囡都喜欢西式早餐，比如面包和牛奶，可是秦风是一个秀真者，这面包对他来说不喜欢，而这牛奶乃是阴寒之物，小孩子吃起来没什么，对他这个秀真者来说就不是好东西了，所以他没吃，每次都来这里吃早点。

    司马飞卢带着自己的几个手下来到秦风的面前，秦风看了看司马飞卢，就指了指前面的位置说道：“你们先坐下吃点东西吧，在这里占了人家的地方，不吃东西说不过去。”

    司马飞卢非常的紧张，因为面前的这个人曾经一人将赵家给灭了，灭了他是轻而易举的事情，本来他知道后面还有慕容紫英，可是他也相信，慕容紫英是将他的命根本不当回事，关键的时候还是可以放弃的。

    看到秦风如此的客气，司马飞卢这才放心了点，忙坐在了秦风的对面，随即对手下说道：“你们也去找位置坐下，给老板美人要一份早点。”

    几个手下乖乖坐在了旁边的位置上，各自都点了一份早点，秦风看了看司马飞卢，他没有点，就笑道：“你怎么不吃？”

    司马飞卢忙赔笑道：“我早点已经吃过了，你先吃。”

    司马飞卢这个时候根本就没任何的想法，他知道，自己根本不是秦风的对手，他之所以坐在这里，跟秦风这样的高手面对面，完全就是因为慕容紫英的逼迫。

    如果他不在这里的话，司马家族可能就会面临灭顶之灾，慕容家族要灭了他们司马家族那是轻而易举的事情。

