
到了朝堂之上，各自的席位已经摆好了，林枫的席位在右边的第三个位置，后面还准备着两个小席位。林枫冲着坐在第一位的李皇叔、李晓枫点了点头，然后便带着陈戚和袁彪落座了。

过了不久，人陆续的都到齐了，只有牛仙客的位置空缺着，在后面的两个小席位上，坐着牛飞和一位将军。

又过了一会，从朝堂之上的侧面跑进来一个小太监，接着冲着下面扯着尖锐的嗓音喊了一声：“皇上驾到。。。”接着就看到唐僖宗在田令孜的陪同下，入了席位。

众人一同起身跪拜：“吾皇万岁万岁万万岁！”

唐僖宗面带笑容的抬了抬手：“诸位爱卿平身，都入席吧！”说着指了指面前的酒说道：“诸位爱卿，今日朕可是把西域贡奉来的葡萄酒拿出来给各位尝尝了啊，都不要驳了朕的面子啊，一定要多喝点啊！”

还没等众人说话，林枫笑呵呵的站了起来，向着唐僖宗一拱手道：“皇上，臣有一件重要的事情要问一下湖南观察使慕容靖！”当时整个朝堂就安静了下来，没有一个人再说话了，众人的目光都聚集到了林枫的身上。

片刻之后，唐僖宗捂着嘴咳了两声：“原来是忠武侯啊，有什么事情？说来听听！”

一旁的李皇叔侧头对李晓枫说道：“看吧，就知道今日有好戏看了！”

“谢皇上！”说着林枫转身走向了对面第五位慕容靖的席位，他此时还坐在原地，林枫蹲下身子，轻轻的开口问道：“慕容大人，南城外树林内，牛仙客牛老将军的命，谁来抵？”虽然林枫的声音很轻，但是在安静的朝廷上还是格外的清晰。

慕容靖脸色平静的看了林枫一眼，傲然道：“侯爷在说什么？我怎么一点都听不懂呢？”说着压低声音嘀咕了一句：“忠武侯，在下奉劝你一句，不要多管闲事！如果就此罢手，三百万两银子！如若不然，就别怪我不客气了！”

林枫微微一笑，站起身子大声喊道：“如今朝堂之上，有谁不知道你慕容靖杀死福建观察使牛仙客，想要吞并整个淮南道！如果我猜的不错，此时慕容大人怀中装着一封自荐淮南道节度使的奏折吧？”

慕容靖的脸色瞬时一变，接着又恢复了常色，双目怒视着林枫：“侯爷，饭可以乱吃，话可不能乱说啊！我可随时向圣上告你诬陷朝廷官员！”

林枫笑了笑，反问道：“我说慕容大人，我可以说你蔑视皇上的存在么？皇上此时就在朝堂之上，我诬陷没诬陷你还需要你告么？”说着林枫转身冲着四周笑道：“诸位大人，你们说这慕容靖是不是蔑视皇上的存在呢？”

慕容靖当下便急眼了，一拍桌子站了起来，指着林枫怒道：“放肆！朝堂之上，天子面前，岂容你大放厥词！来人，将他拿下！”

同时，慕容靖身后一人便向前猛蹿一步，伸手便抓向了林枫的右肩，林枫微微一侧身，反手一抓那人的手腕，转身弯腰，那人不及躲闪，被林枫一个背摔就摔倒在地，林枫顺手抓起慕容靖桌上的银质酒壶，朝着那人的太阳穴就砸了下去。

“砰，砰”几下之后，那人抽搐两下便不再动弹，林枫将酒壶扔到了早已退后的慕容靖脚下，拍了拍手淡然道：“天子面前，纵容手下行凶！慕容靖，你该当死罪！”

听到林枫这么说后，慕容靖才反应过来，连忙朝着堂上下跪磕头求饶：“皇上恕罪，皇上恕罪！臣一时怒气冲头，慌不择言，还请皇上恕罪！”

唐僖宗看了看一旁的田令孜，只见田令孜对他微微的点了点头，唐僖宗这才淡淡的说道：“好了，你们二人也别再争执了，本来今日是朕设宴请你们，现在却弄成了这个样子！”

林枫连忙转身行礼请罪：“臣刚才一时激动，但是臣也是出于自卫才出手伤人，还望皇上明鉴！”

唐僖宗摆了摆手：“好了，朕赦你们二人无罪！没别的事情的话，开席吧！”

这时牛飞从席位上起身出列，跪下后喊道：“皇上！你要为我爹做主啊！”

唐僖宗皱了皱眉头问道：“下面何人？所为何事？”

牛飞抬起头说道：“臣乃淮南道福建观察使牛仙客之子牛飞！我要告湖南观察使慕容靖，在南城外派人在来成都府的路上阻杀我爹，致使我爹重伤不治而亡！”

田令孜在一旁向前走了两步开口问道：“你说是慕容大人就是慕容大人么！你有何人证物证？”

林枫转身朝着田令孜拱手道：“本侯也做人证可否？”

“这。。。”田令孜故作为难的看着众人。

这是一旁小席位上的马翔起身出列行礼道：“末将乃江南道节度使马云良之子，我也可为牛飞做人证，事发当时，我正在现场！”

一旁的刘三哥也出列了：“末将乃河东道昭义节度使刘怀恩之子刘宇鹏，我也可为牛飞做人证，事发当时，我也在现场！”

田令孜正站在那里考虑着，这时李晓枫从席位上也出来了：“皇上，田大人，小侯当时也在现场，也可作为人证！”

田令孜俯身在唐僖宗的面前嘀咕了一会，接着唐僖宗摆了摆手道：“好了好了，此事朕定会查个水落石出，田大人，此事由你亲自督办！好了，诸位都回座位吧，开席！”

。。。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000526"  chaptername="第十六章  与慕容靖的争执">加入书签</a>
</div>
