    钱玄上午的课一结束，就匆匆忙忙的往回赶，黄包车在巷子口刚停下，付了车钱，就提着衣襟往里面走，脚踩着水坑，炸出一朵朵水花四溅。

    一只脚刚踏上台阶，就张口朝着院里喊道：

    “皖之，饭做好了没？”

    “好了！”汤皖去房里拿了瓶酒出来，便看到钱玄已经坐在了石凳上，摆开了架势，准备吃饭。

    见汤皖从房里提着一瓶酒出来，忙摇了摇手，说道：

    “中午不喝酒，下午还要干大事，莫因喝酒耽误了。”

    汤皖嘴角一龇，少有的见到钱玄这般正经，走至桌前，给自己到了一杯，端起来，凑过去，用鼻子闻了闻。

    醇黄的酒液，醉人的酒香，直钻五脏六腑，沁人心脾，正适合在秋雨绵绵的天气里，小酌一口。

    “真不来一杯？”汤皖再次问道。

    “不了！喝酒的机会有的是，下午的大事却不常有。”钱玄撸起袖子，没有丝毫见外，拿起筷子就夹了一块五花肉，大快朵颐，哪还有一点斯文范儿。

    不消一会儿，钱玄就干下了两块，擦了擦嘴边的油腻，喝了一杯清茶，这才停下来，赞叹道：

    “大牛的厨艺，是越来越好了，比上一次有长进！”

    “怎么？钱爷什么时候缺肉吃了？”汤皖笑嘻嘻的好奇道，按理说，钱玄家里不缺这一口肉吃的，今天着实有些反常。

    “诶....别说了，我家夫人，也不知道在哪里道听途说的，非要我少吃肉，每天尽整那些花花绿绿的。”钱玄虽是在抱怨，但是嘴角分明在往上翘起，整个一脸幸福的模样，却是让汤皖心里有一万头草泥马在跑过。

    “没有一点油水，我这都快大半个月没吃上一口肉了，这不赶紧来你这里打打牙祭。要我说，还是你活得舒坦，没人管，想吃什么吃什么！”钱玄旁若无人的羡慕道。

    钱玄正说着话，目光就又不自觉的移到了肉上面，大概是钱夫人的话多多少少起了点作用，硬是忍着没下筷子。

    但就是这一番朴素的话，却是惹来了汤皖一脸的鄙夷，嘴里的酒忽然就没了味道，萧瑟的秋天也越发的悲凉。

    不自知的钱玄，还想继续说些什么，却是被汤皖手里的酒杯，放到桌上“嘭”的一声所打断，没好气的说道：

    “好你个钱二愣子，故意的是吧？赶紧吃吧，五花肉也塞不住你的嘴！”

    钱玄从汤皖的语气里听到了不对劲，瞬间意识到了不妥，连忙递上来一个大笑脸，表示歉意。

    大抵钱夫人的千叮咛和万嘱咐，以及汤皖的“怂恿”，钱玄最终还是没能抵挡住肥美的五花肉的诱惑，又夹起了一块。

    汤皖继续着一脸的鄙夷之相，嘴角喃喃道：

    “近些日子，夜里凉的厉害，再过些日子，怕是要冷的厉害，特别是心里，出奇的冷。这世道的炎凉以及某些人的无心之语，即使是两床被子，面对即将来临的寒冬的挑衅，估计也显得很吃力了。”

    钱玄听出了话里话外自嘲的意思，却是不动声色，低着头，用手挡住自己的半边脸，怕自己的当面偷笑被瞧见。

    “这大抵是到了应到的年纪了，身子骨也不如以前火热了，怕是只有八大胡同，才是我最终温暖的归宿吧？”汤皖学着迅哥儿的口吻，向钱玄发起了死亡冲锋。

    “嘿嘿嘿......”钱玄即使是知道被汤皖嘲讽，也还是忍不住的笑出声来，几大口把嘴里的肉吞下，转而一副悲情的看着汤皖，说道：

    “皖之兄，事态的炎凉，兄弟倒是可以替你挡一挡，只是这内心的悲凉，怕是八大胡同也没法温暖，你这是心病，还得用心药来医治！”

    不长不短的一顿午饭的时间，便在两人的闲聊扯淡中度过了，没有一句是提到接下来的行动，饭后一杯茶后，汤皖从身上掏出了菊长的那张名单。

    递给了钱玄，嘱咐道：

    “德潜兄，这肉你也吃了，接下来就看你发挥了。下面打了勾的名字，都在你的打击范围之内，能不能把他们引蛇出洞，就看你本事了！”

    钱玄瞄了一眼名单，倒是发现了几个老熟人，不过却是没有一条大鱼，不由得哼唧一声，收拾好名单后，不以为然道：

    “皖之兄，这五花肉也不白吃你的，接下来你且看好了，我的业务水平绝对杠杠的，业界良心是也！”

    “切记，别嗨过头了，亦战亦退，演的要真实，只有让他们以为我们是怕了，被拿捏住了，缩手缩脚。他们才敢趁胜追击，只要他们敢在报纸上露脸，那么这场战役就赢了一半，所以，你的第一步至关重要。”汤皖不忘再次小心的嘱咐道，生怕钱玄脾气一上头，火力全开，给人喷的不敢露出脑袋来。

    钱玄耐心的听完，递过来一个安心的眼神，说道：

    “皖之，你姑且放心好了，在大是大非面前，我还是拎的清的，绝不拖你后腿。不过演戏而已，经常看你和豫才飙戏，我早已学得几分。”

    “拜托了！”汤皖郑重说道。

    “你就瞧好了吧！”钱玄答道。

    ..........

    钱玄得了指示，兜里揣着名单，辞别了汤皖，兴奋的跑回家去，提起笔就开始对着名单，针对性的写文章。

    名单是菊长送来了，上面有十几个，大概是这十几个是直接行动者，他们的背后有多少支持者就搞不清楚了。

    所谓枪打出头鸟，汤皖就是打算用这十几个出头的人，也来一招杀鸡儆猴，好好震震后面得人，莫以为自己是个好欺负的。

    同时，迅哥儿在吃过午饭后，偷摸去了六爷家里，交待六爷把希望慈善基金会成立以来，所有的账目整理好。

    其实，也没什么好整理的，不外乎两个阶段，一个是18000大洋之前，基本都是汤皖等几人用分红和借款出资建的学校。

    18000大洋之后，都是通过刘庭苏家的恒和银行过的账，上面有具体的流水，以及相对的每一笔取款的最终去向，都由六爷详细记记录在案。

    迅哥儿交待完了六爷之后，又马不停蹄的去秋明先生家里，说明了来意，由秋明先生带着迅哥儿去了教育部范总长那里。

    便是请求教育部派遣专业审计人员，全面核查希望慈善基金会的全部账目，然后把最终的核查结果向社会公示，由官方来背书。

    若是官方公信力不足，则启动第二条备用路径，请有名望的社会人士牵头，组成联合审计小组，重新审核账目，然后公示全部账目细节。

    当然，这些充其量只能自证清白，还远远做不到打击敌人，震慑四方的效果，原本这就是汤皖所能想到了最好的结果。

    不过，菊长送来的名单上，则是给汤皖提了个醒，那帮人凭白送来了一个终极大杀招，所以，请求菊长特意安排了一个后手。

    俗话说，欲要使其灭亡，必先使其猖狂，汤皖现在打算暂时待在家里，不出门，不见人，主动示弱，所有的事全部交由迅哥儿和钱玄来完成，只等待收网的那一刻才正式亮相。

    万事俱备，只欠东风，不过东风倒是没来，秋风倒是来了。下午的时候，一场蕴藏浓浓寒意的秋风席卷首都，大街小巷都充斥着秋风的萧瑟。

    街上玩闹的孩童，被父母叫回了家中，强制增添了几件衣裳；街上的行人也搂起了胳膊，耸立起了肩膀，加快了行进速度；就连路边大树上的树叶，也开始摇摇欲坠。

    东交民巷，一处院子中央，草棚子下面，汤皖看着院里的树叶，被秋风吹得战战兢兢，瑟瑟发抖，不禁喃喃自语道：

    “早知今日，何必当初呢？”

    随即便不再去管这可怜楚楚的树叶，转身朝着房里走去，取了几张大白纸，铺在石桌上，被风吹的要四处飘散。

    大牛很有眼力劲儿，见到如此，立刻凑上来，双手按住大白纸，汤皖心中顿生豪情，提笔就开始写下了苏东坡的《念奴娇——赤壁怀古》

    “大江东去浪淘尽....遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    大牛看不懂先生写的什么玩意，但就觉得很厉害的样子，耳朵里听到先生重复的念叨着：“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。”

    汤皖放下笔，看着桌上的字，不知不觉间，竟是又比往昔上升了一个台阶，已然到了能出去见人的地步了。

    而钱玄也不负所托，次日首都民众，惊讶的发现，德潜先生在各大报纸上，开始狂轰乱炸，一连点明了十几个人。

    有的人留心到，被德潜先生点明到的十几个人，大多是北大的风评不好的学生和教授，还有几个是在年初，文言与白话大战中露过脸的守旧派人士。

    钱玄在文章中，骂他们枉为人师，没有师德；枉为学子，不讲道德；枉为文人，没有廉耻。四处张嘴，逢人便说，汤皖的不实之事，更是污蔑诽谤，冤枉好人，败坏社会公德。

    洋洋洒洒的文章，一篇接着一篇，在人们对钱玄拔刀相助，心生佩服之余，又不免对皖之先生的澄清充满了兴趣。

    但是，接下来依旧不见汤皖有丝毫动静，而钱玄的骂战，显然激起了这帮人心里的怒火，其中有人忍不下这口气，开始在报纸上还击。

    说汤皖才是没有师德，没有学识，全是瞎编乱造，为人更是表里不一，当面一套，背地里一套。

    表面是做慈善，实则是利用慈善，中饱私囊，钱都进了自己的口袋。还有巴结权贵，舔洋人臭脚，没有文人风骨，丢脸丢到了国际上。

    由钱玄开启的骂战，一瞬间就牢牢抓住了首都民众的心，《晨钟报》的首常先生立刻找上门来，特意给钱玄开辟了一个骂人专场。

    钱玄牢记汤皖的叮嘱，开始减小力度回击，为汤皖辩解，一共有四点：

    一、连洋人都来特意听汤皖的课程，说明其学识经得起考证，你们之所以质疑，是因为水平不够。

    二、汤皖做慈善，完全是为了帮助穷苦老百姓，去年的难民就是例子，冬天里基本没有冻死的。

    三、说汤皖中饱私囊，有本事证据拿出来。

    四、说汤皖结交权贵，更是无稽之谈，目的乃是处于筹集善款的需要。

    《晨钟报》关于钱玄的骂人专场一出，立刻就引来了他们的反击，此番又多加了几个人，牢牢抓住一点，说道：

    “既然没有中饱私囊，有本事就把账目亮出来；还有为什么汤皖不自己出来说明，反而假借他人之手，这分明就是心虚。”

    钱玄再次后退一步，对有关问题解释道：

    “汤皖最近，因为此时心神俱疲，再加上秋意凉，染了风寒，正卧床在家修养。第二之所以没有公使账目，是因为时间久远，有些账目遗失了，正在寻找当中。”

    此言一处，立刻引起外界一片哗然，汤皖生病，抱恙在家倒是能理解，但是关键时候，账目遗失却是很令人怀疑。

    原本许多中立的民众，也开始怀疑起来，毕竟这个时间节点，太巧合了，而且希望慈善基金会成立时间不长，账目不可能会遗失的。

    那帮人一看，顿时开心的不行，困了立马有人送枕头，恨不得去给钱玄送锦旗，感谢钱玄递上来的刀子。

    纷纷都甩开了膀子，在报纸上，张嘴吆喝，咬定了汤皖就是心虚，利用慈善基金会，中饱私囊无疑。

    正好此时，六爷家里的一个下人，在与外人闲聊的时候，不经意，说漏了嘴，道出了一件事情。

    这几天，六爷在暗地里，悄悄的在转移许多纸张，上面写满了许多字，还听到六爷嘱咐账房，说道：

    “把所有账目赶紧处理好，莫让人找出把柄！”

    在场的听到的人，就问这个下人，处理的是什么账目。这个下人立刻意识到自己说漏了嘴，闯了大祸，随即矢口否认，并央求别出去瞎说。

    然而，在场听到的几个人，当场答应，见这个下人走后，转身就去了茶楼，把这个消息说了出来，虽然不知道六爷说的账目具体是什么，但是很难让人不往汤皖身上靠。

    这个小道消息一出，被口口相传，疯狂的在城里茶楼酒肆间流传，不过半天时间，就被传的满城风雨。

    到后来就演变成了，六爷急着处理希望慈善基金会的账目，不要让人找出把柄。

    一时间，得到消息的民众，心里大受震撼，简直不敢相信，皖之先生竟然真的是这种人，随之而来的便是更加猛烈的破口大骂，恶言恶语。

    从汤皖本人到汤皖的祖宗八代都被挖出来，当面亲切问候，而原本中立，态度摇摆不定的民众，也是毫不犹豫的加入了谩骂汤皖的大军中。

    只有余着寥寥无几的民众，始终还在坚信着，努力的发出他们的声音，但是却被成片的谩骂声盖过去，幸亏东交民巷治安好，否则汤皖家里的大门就要遭殃了。

    那帮人自然也是收到了消息，个个眉飞色舞，不光那十几个明面上的，就连背后的，也都纷纷按捺不住，开始痛打落水狗，在各大报纸上，大肆攻击汤皖，言辞十分激烈。

    毫不夸张的说，汤皖已经成了人人喊打的过街老鼠，就连北大里的绝大部分学生，都开始在大庭广众之下，扬言要抵制汤皖的课程，请求学校能开除汤皖的教授之职。

    所以，汤皖也顺势为之，向学校请了假，没有去上课，甚至可以说是不敢去上课，免得挨打。

    不过，看着报纸上的文章，汤皖会心一笑，耐心的按照纸上的名单，把他们的文章都剪贴下来了，数了数，一个都没有落下，而且还添了不少新人。

    “去告诉德潜先生，可以收网了，然后再去找一下豫才先生，就说可以行动了！”汤皖躺在院里躺椅上，悠闲的说道。

    大牛早就心里憋屈的厉害，一听可以还手了，立刻就亢奋起来，脚下生风一样的，朝着钱玄家里跑去。

    然后又，秋风扫落叶般的从巷子里穿过，向着城外的学校赶去，一路上，大牛随处都能听到骂先生的话，心里难受极了。

    心里不禁产生疑问：“这个世道究竟是怎么了？”

    （大半夜才回来，不好意思拉......实在是忙的很....今天晚上要是不加班，就继续更......月票继续投啊，最近有些惨！！qq阅读的读者们，给点力哇！！嗷嗷嗷嗷.....)

