
积雪覆盖着草木，遗迹前的平地也是白茫茫的，有些地方有草木所以有蓬蓬松松的雪堆，有些地方有些起伏不平。

修士们落地，双脚并没有踩进雪里去，个个落地无痕，也个个俱是春秋装的单袍，身上未梁尘埃，也没有粘到半点雪。

前仆后继而降落的修士们听到木长老的话，都不知道该说什么了，你说，他们该说什么？

落后一步的金毛吼嗅嗅空气，掉头朝着西南方向的丘陵山岭跑，一瞬间即去了六七十里，沿两座丘陵之间的峡谷跑向远处。

“哦，原来小丫头跑那边山里玩耍去了啊。”看到金毛狮子跑向远方，木长老恍然大悟，原本郁闷的脸又明媚阳光。

西凉长老：“……”你是大乘真人，你没感觉到小丫头的气息在八九十里之外吗？

木长老是不知道西凉长老的想法，他知道了必定啐他一口，感个什么应啊，打看到灵气旋涡的那刻起，他老人家就关闭神识感应，只留嗅觉闻香气了好吗。

小仙子不在法阵之内，真人们站着等，玉七略略站了一下，追着金毛的方向疾奔而去。

罗城祝意俞莫问见玉七去找金毛和小师妹，他们没动，他们若去，玉雪玉衡玉霞玉清宗的师兄弟们也必定会跟着去凑热闹。

在遗迹前坐等五仙宗弟子和长云真人的小萝莉，久等不到人也不急，每天做灵食，出去给松树钻孔放灯，砍伐树木，忙得不亦乐乎。

日子一天一天的过去，季节从秋向冬转变，她也将离木棚近的松树给砍得差不多，渐渐的向更远处发展，涉足到了六七十里之远的区域。

这一天，她仍如既往的按期外出检查松树里的灯和收松香，给松树钻孔放灯，顺便逮逮野兔野鸡之类的野兽。

她真没能在第一时间察觉真人们归来，因为她人在丘陵之后方，是避风处，当真人进入百里以内，她便立即有所察觉，也没急，将正给松树挖孔的活儿做完，放进一盏油灯，再给树洞遮一遮风。

做好一系列的活计，乐小同学才站起来飞出松树林，刚飞到两座山头之间的平原地带，就见金毛大狮子冲了过来，她激动的扑过去，抱着金毛的脖子咯咯笑：“金毛最好，不论我在哪，总能在第一时间找到我。”

金毛吼将扒着自己不放的小不点儿藏在毛发里捂着，用前爪搂着，用下巴蹭啊蹭的蹭着，一边转身，以直立行走的方式慢慢的飞：“小不点，我想死你啦。这么冷，你跑山岭里忙什么？我闻到了火焰的味道，小不点在烧什么？”

“我在给树烧灯取暖，等会有空再带你来看。”藏在金毛柔软的长发里，乐韵被裹成了个蚕宝宝，连点寒风都吹不到，可暖和了，更暖的是心。

“好的。我等会再来看。”金毛吼将小不点捂得严严实实的，刚走了不到十里，看到玉七师兄追来了，不太开心的呲牙，七师兄也跟他抢小不点，坏师兄啊。

玉七半道接到金毛吼，飘到大狮子身边，伸手摸狮子下巴底下藏着的一团：“小师妹，大狮子有一个月没有洗澡了，你也不怕他身上有虱子跑你身上去。”

金毛吼气得一爪子挥过去提起玉七的衣襟随意一扔就给扔飞，敢抹黑他？欠扔。

被扔飞出去的玉七，飞了不到一丈远又飘回来，整整衣襟：“金毛，你仗着修为高欺负师兄。”

金毛吼鸟都不鸟坏师兄，抱着小不点走人。

藏在金毛长毛里的乐韵，探出头，瞅着暖男便宜师兄，当着金毛的面说金毛不爱干净，金毛不扔他才怪。

看到小师妹探出脑袋，玉七笑盈盈的凑近，大手摁她脑袋顶轻柔的揉啊揉：“我们回来迟了，害小师妹久等啦。”

“没事，反正出去后我也要做灵食的。”乐韵笑眯眼儿：“长老们竟然会忘记时间，必定是找到了很多好东西。”

“近朱者赤，长老们跟小师妹呆久了，也学会了小师妹爱惜资源的好品质，见到能用的资源就舍不得走，恨不得化身寻宝鼠，天天钻山里挖矿。”玉七也很无奈，五宗的真人们挖矿上瘾，见着矿就想挖，简直能跟小师妹的作风有得一拼。

乐韵噗哧笑出声，就说嘛，真人们逾期不归，必定是玩嗨了。

金毛吼走得慢，也仅只几个呼吸之间即飞回小不点放木屋做灵食的地方，西凉长老等人看到小仙子被金毛狮子当幼崽一样藏在毛发里，仅露出一个小脑袋，十分有趣，笑得前俯后仰。

真人们可没手软，果断的摸头捏脸，欣赏小仙子被金毛当幼崽保护的可爱模样。

遭真人将头发弄成鸡窝的乐韵，抱着脑袋从金毛毛发里跳出来直跳脚，气乎乎的瞪了最爱捏她脸蛋的木长老一眼，先进法阵，将其做了改动再请人进去。

修士们沿指定的位置进法阵，法阵里的雪层比外面的雪薄一些，一排杉树皮的木棚因底下有热气，屋顶热气腾腾，挨着木棚放着一座人造洞府，洞府的层顶积着一层白雪。

木长老等人兴致勃勃的进木棚，看到木棚架子上挂着密密麻麻的熏鱼，都变成了狼眼，他们有一年多没吃到灵食，好怀念小仙子的熏鱼糟鱼啊！

更让他们兴奋的是木棚的四周与屋檐下的空地排满大型木桶和石盆，腌制做熏鱼或糟鱼的腌鱼，目测起码有五万斤以上的鱼。

西凉长老等人心花怒放，走进小仙子的人造洞府，拿出火炉煮水泡茶。

在木棚里转悠了一圈，乐韵也进洞府，与众人喝茶，请他们吃一顿香喷喷的熏鱼。

小仙子的灵食还没做好，正好可以趁机分战利品，五宗的长老们和长云真人兴高采烈的清点收获，自进秘境至草原的收获在草原上停留时就已经分掉了，再次清点的物资是后面一段时间的收获。

乐同学原本只想带金毛狮子去看自己放灯流香的松树，而木长老蓝长与玉左护法知晓了，将玉七俞十九祝意罗城也全给扔出去，让他们四人跟去看看有没需要他们出力的地方。

四位师兄开开心心的跟着小师妹顶着寒风去丘陵平原的树林里晃荡，被小师妹给松树钻孔放灯取暖的一波操作给惊艳到了，也长了一波见识。

东辰大陆制墨有烧木取烟法，原料并不限制松树，很多树都可以当取烟的原材料，都是直接燃烧取烟，并也没有流香取松那个环节。

四位师兄最惊奇的是小师妹收集松脂的工作，她给松树割划去一些皮，在某个位置钉一只竹筒，当松脂渗出来即流进竹筒里。

小师妹放在松树树洞里的油灯的油是棉籽油，据说棉籽油不宜食用，小师妹是说男性若想要子嗣者不宜食用棉籽油，他们原本还疑惑，棉籽油竟不宜食，小师妹收集来干什么？

现在，他们终于明白原来小师妹收集的“垃圾”也是大有用处的，聪明的小师妹从不做无用功啊。

长了见识的四位师兄，跟着小师妹走遍她采集松脂的区域，帮忙收了些松脂，将被风吹熄灭的油灯重新点燃，给油灯添油。

四位师兄和金毛吼跟着外出转悠一圈，当晚也接手了“巡查”的活，四人一狮晚上轮班去查看给松树取暖的油灯有没熄灭。

而第二天，四位师兄问小师妹拿了些“垃圾”，又抓了五宗的师兄弟们当帮手，一起去平原树林中帮小师妹取松脂，他们学以致用，将小师妹给松树流香的方法现学现用的发挥到了极致。

乐小同学做完一天的必备工作，又逮了木长老和西凉长老当免费劳工，跑去满是丘陵的地带，请两位长老将自己相中的一座石山给削了一截，截取大量石材。

找到石材，又请西凉长老主刀，将一块长达二十丈的巨石给分割、开凿，当工件凿成，组合起像一个圆拱形的石灶。

石灶分成四部分，底部的石板是个整体，拱成圆环形的灶体也是个整体，圆拱形的两端也是一个整体，各个部分有卡槽或凸边，组合时就能扣卯起来成为一个整体。

拱成圆形弧形的灶体在近灶门一端留有放锅的空位，再往后每隔一段距离有小烟囱。

窑形石灶是为烧松树制碳黑而制的专用窑。

圆拱形的石窑的灶壁很厚，中空部分有二米高，烧木柴取烟时在留出来的位置放一口锅还能做灵食等用，烧木生成的烟粘在锅底，刮下来就能用，两全其美。

按小仙子的要求将石料打造成成品，组合起来，西凉长老等人听小仙子解释用途，俱一脸惊奇，他们知晓小仙子学识渊博，多才多艺，却没想到她竟然精通制墨法。

小仙子修仙，是世俗界各行各业的一大损失，她若不修仙，则是仙界的一大损失。

总之一句话，小仙子无论做什么都是拔尖的那类人，是会成为传说的天才。

小仙子想制墨，还等什么？几位大乘真人跑去小仙子取石料的小山头，将整个山给削了，打造了二十几个大小不一的石窑，余下的材料凿成石盆石锅石桶给小仙子腌制鱼或腌妖兽肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023747"  chaptername="第二百五五章  小师妹不做无用功">加入书签</a>
</div>
