
    “桀桀！没想到居然被你这个死丫头认出来了！也罢，我今天就让你死个明白吧！”
　　
　　    萧若阳见自己的身份已经暴露，索性也不再遮遮掩掩，直接将脸上的面具摘了下来。
　　
　　    萧若曦顿时脸色更加惨然，
　　
　　    “为什么？哥！你这是为什么……”
　　
　　    “闭嘴！我不是你哥！”
　　
　　    还没等萧若曦的话说完，萧若阳直接暴喝一声，将其打断，两眼几乎喷火道：
　　
　　    “当年如果不是因为你那个狐狸精妈妈，我妈又怎么会被活活气死？所以我也不怕实话告诉你，我从来就没有把你当作过我的妹妹！”
　　
　　    “哦，对了，我差点忘了告诉你了！三年前，你的那个贱人妈妈，死于那场医疗事故，也是我暗中做的手脚的！你肯定想不到吧？桀桀桀！”
　　
　　    萧若阳说完之后，得意的邪笑起来。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    萧若曦听到这话，顿时感觉两眼一黑，险些晕厥过去，旋即气的浑身发抖，指着萧若阳，恨声颤抖道：
　　
　　    “你你……你不是人！你是畜生！禽兽！枉我妈妈把你当做亲儿子一样，你竟然……你竟然……”
　　
　　    “哼！”
　　
　　    萧若阳直接冷哼一声，再次将萧若曦的话打断，
　　
　　    “得了吧！你以为你那个贱人妈妈是什么好东西？她就算伪装的再好，也改变不了当小三，害死我妈妈的事实！”
　　
　　    “还有你！别以为我不知道你打的是什么如意算盘，不知道从哪里勾搭了一个野男人回来，就想和我抢萧家家产！”
　　
　　    “真是有其母必有其女，你和你那个死去的妈妈一样下贱！”
　　
　　    “你胡说！我没有！我从来没有想过要和你争夺什么家产！”
　　
　　    萧若曦当即矢口否认。
　　
　　    萧若阳却冷冷一笑，道：
　　
　　    “死到临头了还狡辩！如果你不是想和我争夺家产，为何让那小子向萧家索要一百亿？而且还指名把钱给了你！”
　　
　　    “我……”
　　
　　    萧若曦顿时发现有些难以反驳。
　　
　　    原来，
　　
　　    那日叶尘的随手之举，居然让萧若阳误以为，萧若曦是在和他争夺家产。
　　
　　    萧若阳见识过叶尘强大的实力，顿时便感到了深深的危机。
　　
　　    他相信，以那个神秘少年，堪比神灵般的能力，以及杀人如杀鸡般随意的彪悍作风。
　　
　　    只要萧若曦在那人跟前，随便动动嘴皮子，自己恐怕随时就要小命不保！
　　
　　    再加上，萧若阳曾经害死萧若曦的妈妈，本来就十分心虚，自然担心将来萧若曦得知了真相，肯定会找自己报仇。
　　
　　    于是，他索性一不做二不休，设计将萧若曦引了出来，准备先下手为强，将自己这个同父异母的妹妹干掉。
　　
　　    不过，这萧若阳还是很有头脑的，为了让别人不会怀疑到他的头上，特地通过特殊渠道，请来了两名岛国剑术高手，来做这件事。
　　
　　    因为他知道，每个国家的武者，都有自己的风格，请两名岛国剑术高手杀了萧若曦，到时候便可以以此嫁祸给岛国杉口组，肯定不会引起外人的怀疑。
　　
　　    又有谁能想到，萧若曦会死在自己的亲哥哥手里？
　　
　　    一想到此处，萧若阳就万分得意，当即冲着身旁的一名中年男子，恭恭敬敬行了一礼，道：
　　
　　    “柳生先生，有劳了！记得一定要用贵国的剑术杀了此人！”
　　
　　    那中年男子点了点头，正要出手，一旁另外一名岛国青年武士，率先站了出来，
　　
　　    “区区一个普通女子而已，何必劳烦叔父出手？”
　　
　　    说着，那青年岛国武士，直接拔出腰间长剑，一个健步已经冲到萧若曦跟前两米，
　　
　　    “真是可惜了这么一个绝色美女呀！”
　　
　　    青年岛国武士感叹了一声之后，手中长剑却丝毫没有任何犹豫，直接朝萧若曦的头顶斩落！
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    萧若曦此刻已经退到了墙角最深处，退无可退，心头一阵绝望。
　　
　　    莫名其妙的，萧若曦脑海之中，就蹦出了那道瘦弱的身影，
　　
　　    “要是他在就好了……”
　　
　　    可惜，
　　
　　    随着眼前这岛国剑客的长剑落下，萧若曦期盼的那道身影，并没有出现。
　　
　　    萧若曦顿时绝望的闭上了双眼，
　　
　　    然而就在这时，萧若曦猛然感觉到，自己脖子的那枚玉佩一阵颤动。
　　
　　    继而，听到一道惊呼声响起，
　　
　　    很快，萧若曦发现，对方的长剑并没有落在自己的身上。
　　
　　    ‘我没死？’
　　
　　    萧若曦惊喜之下，慌忙睁开双眼一看，
　　
　　    只见，自己周围不知道何时，出现一道淡淡的光幕，似乎将她保护在其中。
　　
　　    而之前进攻萧若曦的那名岛国剑客，此刻已经被那道光幕弹开，一阵连连倒退！
　　
　　    “纳尼？”
　　
　　    那名青年岛国剑客见状，顿时一脸的惊骇之色，不过旋即便再次扑了上去，
　　
　　    砰砰砰！
　　
　　    一口气狂砍了数十剑，却始终无法打破那道无形的屏障，整个人累得气喘吁吁，只能退到一旁。
　　
　　    “这是什么东西？太邪门了！”
　　
　　    他又哪里知道，叶尘亲手制作的这件护身法器，足以抵挡神境武者的全力一击。
　　
　　    而他，连化劲宗师的实力都没有，又如何能破解的了？
　　
　　    一旁萧若阳见状，顿时急了，
　　
　　    他虽然不明白，为何那年轻武者杀不死萧若曦，可是他很清楚的知道，如果今天萧若曦不死，那么完蛋的那个人，肯定就会是他！
　　
　　    一念及此，萧若曦只好一脸乞求之色的望向那名中年岛国武士，
　　
　　    “柳生先生，恳请您出手吧！”
　　
　　    中年岛国武士两眼微微一眯，在萧若曦周围的那道光幕上打量了一圈，方才缓缓道：
　　
　　    “原来是护身法器呀！看来这叶狂仙果然不简单，也不枉我千里迢迢赶过来！”
　　
　　    中年岛国武者说完这话，忽然扬起手掌，
　　
　　    轰！
　　
　　    中年岛国武者的掌心之中，居然凭空出现了一把黝黑色的长剑！
　　
　　    “这是……草薙剑！”
　　
　　    一旁的那名青年岛国武者，顿时惊呼了一声，继而一脸的狂喜之色。
　　
　　    这可是岛国传说中的三大神器之一呀！
　　
　　    同时也是他们柳生家族的家传至宝！
　　
　　    “既然是法器，自然也要用法器才能破解！”
　　
　　    说完这话，中年岛国武士手中的长剑，已经缓缓斩落。
　　
　　    彭！
　　
　　    下一刻，萧若曦身旁的那道光幕，瞬间破碎……
　　
　　    今天只有四更了，抱歉~
　　
　　    (本章完)
