
“小姐、上官先生！”戴着面罩的高个男人走出来之后，一看到华雨浓和上官狄等人，立刻恭敬地打起招呼。

华雨浓和上官狄微微点头，跟着就看到一同出来的沈晴和杨焕章。华雨浓的目光，马上凝聚到沈晴的脸上。

沈晴一看到华雨浓的目光，那是吓了一跳，急忙低下头，小心翼翼地说道：“小姐……”

华雨浓没有多言，而是看向高个男人，说道：“岳峰，这是怎么回事？你们怎么会在一起？”

“呃……”岳峰迟疑了一下，有点尴尬地说道：“小姐……是、是这样的……我和陆先生先出来之后，本来已经过了前面的山腹……可我二人惦记着小姐……琢磨了一下，就赶了回来……从对面的洞口出来之际，恰巧看到了沈晴二人带着一个石头人站在另一侧的洞口往外看……于是，我们二人就出来打烂了泥人，将他二人带到了这边的山洞里，等待小姐……”

“泥人……什么泥人……”这一次，开口询问的是上官先生。

上官先生之所以先行开口，全是因为对泥人的好奇。

岳峰马上答道：“就是一个看起来挺唬人的家伙，能有两米来高，看到我们过去，竟然用棒子砸我。我们当即出手，不想这东西只是唬人，一点也不经打，当场就被打碎了……变成了一堆泥巴……”

“是这样……”上官狄点了点头，接着问道：“那这是什么时候的事儿……”

“就是刚才不久……”岳峰说道。

“这我就明白了……”上官狄点了点头。

“上官先生，你明白什么了？”华雨浓好奇地问道。

“其实很简单，就是张禹感觉到保护沈晴二人的泥人被打烂，所以才马上赶出来查看。只是没有想到，沈晴二人被岳峰他俩带进了另外一个洞口。我想，张禹此刻应该已经追出去了。”上官狄说道。

“嗯。”华雨浓再次点头，说道：“上官先生分析的很有道理。”

“我想现在咱们追出去的话，应该能够找到张禹。因为张禹的速度很快，追到玄武殿如果看不到人，一定会意识到，沈晴二人并没有被带离这里，还会折回寻找。”上官先生说道。

“在我看来，遇是肯定会遇到他的，但是我并不打算让沈晴和杨焕章见到张禹。”华雨浓淡淡地说道。

“可是……张禹一定会找回来，怎么可能碰不到……就算是让他们再藏起来，张禹即便一时间找不到，终究也会找到……”上官狄说道。

说到这里，他顿了顿，故意又补充了一句，“我跟那金尸动手的时候，受了不轻的伤……现在如果动手的话，不见得是他的对手……”

其实这话，不过是意思意思，上官狄虽说左肩有伤，在跟金尸交手的时候，也伤了元气，但如果真的跟张禹动手的话，不见得就会输给张禹。毕竟他长剑在手，而张禹的法器并没有捡回来。

他之所以这么说，乃是他根本不想跟张禹动手了。提前跟华雨浓说一声，同样也是说给其他人听的。

华雨浓微微一笑，说道：“上官先生多虑了，我并没有让先生和张禹动手的意思。”

“那小姐你的意思是……”上官狄此刻也有点迷糊了。

华雨浓神秘地一笑，然后朝沈晴、杨焕章二人面前走去。来到二人的身前，她停下脚步，打量起沈晴和杨焕章来。

沈晴对她十分的忌惮，被她这么盯着，她不自禁的低下头去，不敢跟她的目光接触。

杨焕章还好，反正这位老爷子已经把生死置之度外。

打量了二人片刻，华雨浓淡淡地说道：“你们两个听着，我们现在就要离开这里，等下必然会遇到张禹。我希望你们两个在见到他的时候不要出声，配合一下。否则的话，后果可是十分严重的。你们两个其实也都知道，你们最亲的人还在我的手里，如果让张禹这么把你们给抢走，我是很没面子的。”

这话说的十分明白，就是说，如果二人在见到张禹的时候敢叫唤，那沈晴的爷爷和杨焕章的女儿、女婿都得死。

杨焕章苦笑一声，点了点头，没有出声。低着头的沈晴，神色惨然，只能点头。

华雨浓得意地一笑，跟着说的：“养文宾，岳峰，你们两个把身上的长袍脱下来，给他俩穿上。尤其是头套，必须戴好。”

“是。”“是。”

养文宾和岳峰马上答应，跟着将身上的黑色长袍给脱了下来。

养文宾的身上穿的比较厚实，岳峰穿的不多，却也都是外套。二人将脱下来的长袍分别交给沈晴和杨焕章。

沈晴和杨焕章穿的比较多，所以在穿上长袍，戴上面罩之后，根本看不出来二人的身份。毕竟在这之前，沈晴就穿的棉衣，完全遮住了她的身材。

在沈晴要戴面罩的时候，华雨浓走到了她的身边，沈晴见她距离自己这么近，不由得心头一紧，下意识的退了一步。

华雨浓微微一笑，说道：“你也不要害怕……”

说着，她拍了怕沈晴的肩膀，柔声说道：“有一件事，我要告诉你，白天放死了……”

“他死了……”闻听此言，沈晴不由得一愣。

华雨浓一脸微笑的说道：“是的，已经死了……你之所以不敢留在我的身边，主要也是因为他，现在人可以踏踏实实的留在我身边了……”

“是。”沈晴连忙点头，应了一声。

虽说她一万个不愿意留在华雨浓的身边，可是眼下自己在华雨浓的手里，她哪敢不从。不过，对于她来说，白天放死了，终究算是一个好消息。起码自己以后睡觉的时候，不用在提心吊胆了。

“把面罩戴好吧，咱们这就出发……”华雨浓说道。

说完这话，他扫了一眼其他的手下，先是迟疑了一下，跟着指向岳峰和陆柏，说道：“你们两个就不要跟我一起出去了……”

“不跟着你一起出去……”“为什么？”岳峰和陆柏满是纳闷地说道。

“你们两个之前逃了出去，张禹应该也见到了。如果见到你们两个跟我们在一起，必然会有所怀疑。万一你们两个被他问出破绽，那就不好了。”华雨浓淡笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46111637"  chaptername="第3420章  跟我走">加入书签</a>
</div>
