    小伊布凭一己之力拖过了将近四分钟的时间。

    湿地只剩下最后一点存在时间了。

    而这个时候陈牧终于拿出了他真正用来对抗巨沼怪的精灵——甲贺忍蛙！

    有些粉丝激动了起来。

    “终于要上硬菜了！陈牧的表人格终于要上线了吗！？”

    可也有些粉丝有些担心。

    “甲贺忍蛙顶得住吗？为什么不直接上耿鬼或者喷火龙？那样才更稳吧？”

    虽然粉丝们都非常认可陈牧王牌精灵的实力，但那一般尽显老喷和阿影两位。

    解说的语气中也是带着忧虑：“陈牧选手这局上场了他的甲贺忍蛙，时至今日我们依然不太确定陈牧选手的甲贺忍蛙究竟是他的对策精灵还是三号王牌。也许这一场我们能够得到一些答案。”

    之所以大伙会纠结于甲贺忍蛙的定位，其主要原因还是在于绝大多数单人赛选手的阵容中，王牌精灵的数量最多都不会超过三只。

    这是受赛事规则影响的。

    因为在这赛季以前，单打选手主要负责的项目都是6选3的单人赛，单场最多能出战的精灵就只有三只而已，所以王牌精灵三只足矣。

    培养更多的王牌性价比相对较低，不如转而多培养一些不同属性的对策精灵和辅助精灵。

    就像李雾月最强的三只王牌分别是：音波龙、三首恶龙和风速狗；

    李泽西的三只王牌分别是：铁甲贝、玛力露丽和玛狃拉；

    罗御魂这边最强的三只王牌则是：巨沼怪、乐天河童和快泳蛙。

    大家的王牌都不超过三只，这已然成为了一种常态。

    而陈牧这边，由于他的思维更多还偏向于当年做战斗人员时期的风格，倒是对这种约定俗成的规则没有过多在意过，他培养精灵并不会特意区分王牌精灵和对策精灵。

    但他不在意，粉丝观众们在意呀！

    甚至就连甲贺忍蛙自己都是有那么亿点点在意的！

    骄傲的忍蛙虽然不说，但他性子其实很要强，从小混迹在散养中心的小池塘里时他就立志要当鱼塘一霸！作十里八乡最靓的蛙！

    如今在小乘龙、小伊布这些小字辈面前他也素来以大哥的身份自居。

    争不过老喷和阿影这些前辈他认了，但其他精灵他可不能输哇！

    如果主人的王牌仅限三只，那么第三只一定会是我忍蛙哒！

    才不是什么对策精灵！

    他是要当王牌的蛙！

    那么就从这一战开始吧！

    刚开局这会儿湿地的草水能量还未完全散尽，甲贺忍蛙上场后脚下依然是一片泥泞。

    对面巨沼怪抓紧这最后的一点时间，开场就毫不犹豫的冲了上来！

    “巨沼怪，使用撞击加速，攻上去！”

    解说第一时间的推测都是：“陈牧选手应该会先怂一下吧，毕竟湿地的存在时间只差最后几十秒就要结束了。”

    但这一回，陈牧感受到了甲贺忍蛙昂扬的斗志！

    他的命令出人意料。

    “忍蛙，使用飞水手里剑，迎敌！”

    两位解说霎时间都惊了。

    “什么？！陈牧选手竟然没有选择怂吗？难道硬要在湿地消失之前拼一波？这真的河里吗？”

    粉丝们虽然也紧张、不解，但第一时间还是不忘刷一波弹幕。

    “回来了！都回来了！”

    “这才是我们熟悉的那个陈牧啊！”

    甲贺忍蛙一连投出三枚手里剑，但之后便不着急投掷了，剩下的能量都转化为水苦无，暂时先扣在手上。

    而近身之后罗御魂这边也先不急着开大。

    “巨沼怪，冰冻拳！”

    可惜上一场小伊布最终也把巨沼怪的技能位给耗光了，不然这个场合他用“劈瓦”或者“攀瀑”试探效果都会更好，“冰冻拳”纯属无奈的选择。

    对面甲贺忍蛙这才刚上场，技能选择很多，罗御魂第一时间先不急着交大招，以免轻易被躲。

    但这回陈牧竟然还真就不躲了。

    “硬接，还击！”

    甲贺忍蛙仗着自身水属性对冰系招式有抗性，摆好姿势：双臂交叉、双腿分开，硬接了对手这势大力沉的一拳！

    精灵一变，陈牧的指挥风格顿时也来了个三百六十度大变样！

    现在的他，强势无比！

    一拳接下，甲贺忍蛙愣是在泥地里滑退数米，差点跪倒在地。

    对面的力量果真如传言一般恐怖！

    幸好小伊布在离场之前反复在对手身上刷的“圆瞳”和“撒娇”还残留了一部分效果，帮助甲贺忍蛙把这一拳给顶住了！

    随后他挥舞苦无，踏前一步开始反击！

    罗御魂挑了挑眉。

    他虽然不懂对面为什么突然像是石乐志，但这种对拼他自然是乐意接受的。

    “巨沼怪，跟他钢拳！”

    解说一时也都是分外诧异：“陈牧选手前面费劲心力拖了四分钟才拖出这么一个大好的局势，为何偏偏要在最后这点时间里选择跟对手硬拼呢？这虽然很帅，但很不理智呀！”

    所以说陈牧难道真就是单单在为了耍帅吗？

    此刻他的嘴角微微上扬。

    当然不是！

    因为湿地存在的最后这点时间一定是对手最急迫、心态最着急的一段时期！

    唯有这个时间点，罗御魂会不顾一切的进攻，纵使有试探也是一门心思的想着如何扩大战果！

    这是对手进攻最专注的一段时间！

    但同时也会是对手防御最松懈的黄金时期！

    陈牧冒险选择在这个时间点跟对手硬拼，为的就是抓住对手防守意识上的松懈，给对手送上一份惊喜！

    “就是现在，摆身，流水碎岩！”

    这个时间段的巨沼怪是不会防守、也不会闪避的！

    因为罗御魂现在很急！

    湿地存在的最后几十秒他很想抓住！

    所以唯有当下，陈牧有把握一击必中！

    甲贺忍蛙低头，快速做出一个滑步摆身的格斗动作，躲过巨沼怪一记挥臂横扫的同时再度向前突进一小段，彻底欺身到巨沼怪怀中！

    眼前就是对手因为挥臂而敞开的胸膛！

    手腕一翻，水苦无滑落、消失，变作小股的水流旋转、缠绕在手腕处！

    右臂回收蓄力的过程中，这些水流在空气中划过如绸缎般飘逸空灵的轨迹！

    这一拳，是甲贺忍蛙近期所有苦练与汗水的结晶！

    锁定巨沼怪胸膛心口处——

    出拳！

    流水碎岩拳！

    （Ps：求订阅，求打赏，求求了~）

