    第903章卜卦指路

    管群眼余光看向了无道长，不能让人知道他在观察他。

    了无道长最善长的是算卦，找上了无一起进山，管群答应要为他做三件事。

    而这三件事了无当时并没有提出是做什么，只说留待以后再兑现。

    管群希望了无不要对李小玉有什么不好的心思，不然欧峰那人是不好惹的，上面也不会放任了无的小心思。

    一众人试过披风后，都想要一件这样的披风，宫沭对简浩气道。

    “简哥，你这披风是谁做的，能让她帮我做一件吗？

    我付高额报酬！”

    其实几人见宫沭主动提出他们想问的话，都静静地看着简浩气，生怕漏听一个字。

    简浩气对宫沭邪邪地一笑，将披风拿回来披上，道。

    “报酬，你可知想出这个办法的人是谁，又是谁做的吗？”

    “谁？”几人异口同声地问道，好神秘的样子，更加地让他们好奇。

    不知是哪位伟人发明的这种做法，真是比棉衣轻便暖和许多，值得推广才是！

    简浩气对他们神秘地一笑，扭头朝窝棚看一眼，笑道。

    “里面的那位，你们觉得应该是谁！

    住在欧家的所有人，都有一套羽绒服，一件羽绒披风，小孩子也不例外。

    你们想要就去找她给你们做吧，只要你们不怕欧峰揍你们就行！”

    众人哪里听不出是李小玉的发明，他们可没那个胆子去找她订做羽绒服。

    有空的时候，问问广曼应该没问题，毕竟她在欧家住了几年，肯定知道怎么做！

    众人只能各自拿出自己带的外套披在身上，坐在火堆旁睡觉。

    夜里，狼的嚎叫声声声入耳，似在呼唤伙伴。

    简浩气值夜时提高警惕，紧紧地盯着黑暗中的树林，林中绿光时有闪过。

    简浩气心中一紧，他们这是被狼给盯上了。

    他见还有一大堆枯枝，赶紧重新烧起两个火堆，将他们一众人都包围在火堆内。

    简浩气和梅济手里紧紧地握着冲锋枪，盯着黑夜中的绿光。

    绿光不一会儿便消失不见，仿佛它们只是路过一般，来去无声。

    简浩气和梅济见绿光消失，高高提起的心才放下。

    他没想到第一晚就会遇到狼群路过，好在没有对他们发起攻击。

    两人想到李小玉之前在周围撒的药，想来定是驱虫药起到的作用。

    但他们也没听说过驱虫药对狼起作用啊，只能说是今晚的运气好，不然肯定会有一场恶战。

    杀狼对他们来说是小菜一碟，若是狼能自动退去，总比浪费子弹的好。

    简浩气觉得此次进山，必定凶险无比，才第一天就出现了狼。

    难不成真有马兴国说的那么玄乎，简浩气此时有点担心此行的安全。

    特别是李小玉的安全，他带出来的人，一定得安全地带回去，不然怎么跟家里人交待。

    了无道长早看到林中出现的狼群，他虽稳坐着没动，但只要狼群一靠近，必会跳起杀狼。

    他可不想第一晚就被狼给吃了，虽然有李小玉在，但心里还是有点虚。

    当狼群退去后，了无彻底地信服了气运之女的好运。

    这些狼路过此地，连一声都没嚎叫，真是奇迹！

    熟睡中的李小玉对外面发生的事一点不知情，很久没有这样大的运动量，她一时有点吃不消。

    躺下很快就陷入沉睡中，外面值夜的人身手和异能都没得说，她没什么好担心的。

    好好休息，明天才能跟得上他们的步伐，她不想拖后腿。

    黎明时天空中飘起了鹅毛大雪，林中的气温快速下降，火堆一个接一个地熄灭。

    吴丘紧了紧身上的衣服，用力地跺跺冻僵的脚，大声吆喝道。

    “起床了，起床了！”

    众人在吴丘的吆喝声中纷纷醒来，外面的人大多是被冻醒的。

    没了火堆的热量，周围的温度很快降下来，众人都起来活动活动手脚。

    李小玉和广曼将窝棚里的东西各自收起，经过一夜的休整，两人精神饱满地钻出窝棚。

    广曼见火堆因没有柴火而熄灭，只剩下零星的火星，忙将搭窝棚的树枝拆下投入火堆中。

    寒冷的空气冷得李小玉一激灵，她搓搓手道。

    “这鬼天，怎么又下雪了，若是下大了我们还怎么进山！”

    了无道长听到李小玉的抱怨，眼带兴味地看她一眼，看来这雪很快就要停了。

    一行人吃过早饭，上路时雪停了，了无道长眼里的笑意更深。

    中午时分，一行人按着地图的指引，来到沼泽旁，到这里后只能靠他们自己找路继续前进。

    管群让众人停下休息，接下来怎么走，要商量一翻才成，他对了无道长道。

    “道长，麻烦你给卜一卦，看看我们该走哪个方向为好？”

    了无道长听到管群的话，心中更想要的是让李小玉指一条路，跟着她走准儿没错。

    了无道长也想让李小玉见识一番他的本事，并没有拒绝管群的要求，反正他来的目的就是如此。

    卜卦指方向！

    了无道长当着所有人的面，原地坐下，拿出三枚铜钱放于手心。

    双手合扣晃动手中的铜钱，并撒手落下。

    李小玉没想到了无道长会以此来指引方向，这是不是有点儿戏了？

    她能重生回来，对神神鬼鬼的事情还是有一定的敬畏心里的。

    亲眼见道士卜卦还是第一次，她对此非常好奇。

    三枚铜落在地上，一反两正，李小玉没看出什么名堂来，脑中满是疑问，却不敢出言打断了无道长。

    了无道长嘴里念念有词，手上不停变换手势，给李小玉的感觉是半仙做法求雨一样。

    约半小时后，了无疲惫地指着右手方向道。

    “右边，顺着沼泽走。”

    了无说完话后，打开身上的水壶喝水，李小玉却闻到一股酒味儿。

    李小玉眼里闪过一丝明了，了无还真是啥也不忌，肉酒都穿肠过。

    她装着在背包里找东西，最后拿出一个大葫芦来，递给了无道。

    “道长，辛苦了，小小心意不成敬意！”

    李小玉觉得人家虽是管群请来的，她也得向了无表达一点谢意，毕竟要找的人中有自己的哥哥。

    (本章完)

