    

    从空间出来，想着要不然也出去看看？

    穿戴整齐了，锁上门出去，两人就是一人一个包，里面就是生活用品，也不怕丢。

    走在街上，苏媛媛突然后悔了，不过马上庆幸，幸亏自己包裹的严实，要不然就自己这个状态，跟大多数人相差太多了。

    自己今年又长高了而且也长肉了，刚才在空间里已经照过镜子了，白里透红的，现在这个年代别说是农村，就是城里人也没有这样的。

    现在无比庆幸，幸亏是在农场，很少见到人，要不然这变化还不成了大家讨论的对象？

    苏媛媛漫无目的的走在街上，街上也没有几个人，这么冷的天，没有人愿意出来的。不出来，没有活动量，就省吃食了。

    转悠到了大楼，这里的人就算是比较多的。

    苏媛媛转进去，也没有什么需要买的，所以就是纯粹的看热闹。

    供应真是太少了。转了一圈就出来了。大概也知道这里的情况了。

    国人的生活质量太差了，这还是饥荒的第一年，明年才是最严重的一年。还不知道会不会发生那些不着调的事情。

    不过老百姓现在就盼着能够吃饱，穿暖。

    又去了供销社，这里就是民需，看着空荡荡的。里面飘着酱油和醋的味道。

    出来后又去了邮局。再这里买了邮票，信封和信纸。

    她想着给胡春华写一封信。也不知道老家哪里怎么样了？

    有个这个想法，苏媛媛拿出笔，直接就在邮局写信，一开始就是介绍这农场的生活，说还过得去，并没有说得了多少钱。

    然后就是问家里的情况。问问家里那里有没有下雨。

    洋洋洒洒的写了两大张纸。装进信封，贴上邮票，放进了邮箱里。

    估计胡春华收到信怎么也是得开春了。

    离开了邮局。别的地方根本就没有开门。也是啊，现在大年初三，应该都在家里过年。

    感觉到了冷，这才回旅店。

    谭绍庭已经回来了，可是发现苏媛媛并不在，他已经等了半个小时了，苏媛媛还没有回来，他就有点着急了。

    谭绍庭觉得自己就像老父亲一样。处处操心那个丫头。真是不省心。

    看到她回来，这才松了一口气。

    “外面怎么样？”

    苏媛媛摇头，“我就没有见到几个人。”

    两人一边说一边回了屋子。

    “我已经联系好了，粮食给咱们两毛五一斤，肉两块钱。他们说有多少要多少。”

    “有这么大能力吗？”

    “可不是？现在只要是吃的，什么都行。”

    “那你就看着安排就行了。要是能够换成金条什么的就更加好了。”

    苏媛媛知道现在银行也在收购黄金。七块多一两。

    “我告诉他们了，他们说可以弄一部分，可是价格却是八块钱一两。”

    “嗬，还坐地起价啊，行啊，八块钱就八块钱。”

    “我说过了晚上给他们送过去，我现在先去借一辆车。”

    “驴车？”

    谭绍庭摇头，“排子车。”

    苏媛媛点头，表示明白了。

    两人商量一下，决定今天送过去一千斤的粮食，还有二百斤的猪肉。

    空间里的野猪肉都给胡文正装在了火车上送去边境，空间里都是养殖的肥猪。二百斤也就是一头猪都用不了的事。

    谭绍庭出去借车了，晚上两人吃完了，等到九点这才出去，服务员还告诉他们如果十点不回来就不给开门了。

    苏媛媛这暴脾气，差点没有干起来。

    还是谭绍庭说了好话，还给她一个麻花，这件事才算是过去。

    排子车在外面藏着。两人一直快到了约定的地方，这才放出来粮食和肉。

    约定的地方就是一处民宅，苏媛媛确认了，这才敲门。

    里面的人一直在等着。听到敲门声，非常快的就来开门了。

    出来三个人帮着谭绍庭直接把排子车拉进了院子里。

    “小谭，直接拉进屋里，那里暖和。还有亮光。”

    苏媛媛就跟在他们后面，这个地方的门口还真的挺宽的。排子车直接拉进去了。

    里面还有三个人，看到这一车的东西，都激动的围过来。

    “小谭，你真有本事。”

    “星哥，这也是赶上了。你们看看吧。”

    掀开了草帘子，第一眼就看到了肥猪。

    苏媛媛听到了抽气声。然后他们麻利的抬下来这头猪，拽下来一个蛇皮袋子。

    打开一看，抓起来看，都是颗粒饱满的粮食。

    “太好了，太好了，小谭，都是这一种吗？”

    谭绍庭摇头“还有五袋子的玉米，都是一个价。”

    “明白了。德旺你来过称。”

    苏媛媛一句话都不说，就是站在一边看着。

    这些他们两个在旅店已经称过了，知道重量，所以也不用说什么。

    这几个人可能是真的实在，也可能是还想继续合作，称出来的重量，和他们称的数一样。粮食是二百五十块钱，猪肉是四百块钱，一共是六百五十。

    “星哥，这钱换成黄金。”

    “行，我给你去拿。”

    屋里的另外五个人就看着车上的傻笑。

    这位星哥可能是早就准备好了。没一会儿就出来了。

    把布包放在桌子上，打开后，“都在这里，你们看看。”

    两人一眼就看出来了这黄金的纯度不太好。

    苏媛媛皱着眉头，还是谭绍庭开口“星哥，这黄金的品到了银行可是换不了七块钱。”

    “小谭，我手里的都是这种品质的。”

    谭绍庭笑了笑，“行啊，星哥那就这样吧。”

    这位星哥看着谭绍庭收起了黄金松了一口气。

    “小谭，明天还有吗？”

    “星哥。你不实在。这就没有了。”

    “别啊，小谭咱们好商量。”

    谭绍庭笑着摇头，不实在的人不能打交道。

    星哥后悔了，“小谭，别这样，我再补给你们半斤，这样就是七块钱一两了，和银行一样了。”

    “星哥，这样合作有什么意思？”

    “好好好，我认了，我一共给你十斤总行了吧？”

    “星哥要是早这样痛快，咱们也不用费真的头的话了。”谭绍庭还是微笑着说。

