
“我想要什么？”大蛇丸双手结印，初代火影和二代火影的秽土转生体迈步走入棺材中，棺材板“砰”地盖上，沉入地下消失不见。

“我要的东西你绝对能拿得出来。”大蛇丸朝着不远处的一株大树探手一抓，汹涌澎湃的法力和神识瞬息冲出。

那株大树被大蛇丸法力压迫，猛地炸裂，附身其上的一只白色人形生物手舞足蹈地飞出，又被大蛇丸的法力化作的大手牢牢抓住，抓取到身前。

宇智波带土见状微微皱眉。

那是他放到四周侦查的白绝，没想到竟然被大蛇丸直接擒拿过来。

“非常有趣的生物，身上的细胞有初代火影细胞的特征……不过却不是克隆关系，更像是近亲关系？”大蛇丸扫了一眼法力大手上的白绝。

作为一个研究型的修行者，大蛇丸眼力记忆力都非常出色。

“你想要这个？”宇智波带土沉声道。

“是的。”大蛇丸点头，“我很早就注意到了这些跟在你身边的生物，我对它们非常感兴趣。”

“那么你手上的那一只我就送给你了。”宇智波带土对于普通白绝这种炮灰一样的东西并不是很重视，多数时候只把它们当做侦察兵和修行消耗品。

“这可不够啊。”大蛇丸笑着摇摇头，缓缓伸出摊开的手掌，“我要……五千只。”

“五千？！不可能。”宇智波带土一口拒绝。

他手头白绝非常多，但是没有这么随随便便送人的道理，即使作为交易筹码也还是太贵了。

大蛇丸道：“既然这样，我就再加上一块筹码吧。这是我最新的研究成果。”

他伸手指了指自己的小腹，道：“你也和我具有一样的力量，这一点毋庸置疑。不知道你注意到没有，这股力量是有上限的，并不能无限制地变强。”

大蛇丸的话让宇智波带土双眼微微眯起。这一点他是知道的。有白绝作为修行资源，他的修行速度飞快，很快就达到了筑基圆满的水准。在这个阶段，他感受到了一堵无法跨越的壁障，就好像修行的前路已经断绝。

不过这种感觉他还没体验多久，就被阴月给收割了。他在这个境界停留的时间远远不如大蛇丸长，感悟也没有大蛇丸多。

其实这些筑基大药碰上的壁障，就是无根筑基的壁障。道基单薄脆弱，即使修行到筑基圆满也没办法踏入金丹境界，甚至都无法结出假丹。

“我现在已经初步构想出了突破这层限制的方法。”大蛇丸说道，“这五千只白色生物，就是支撑我继续进行研究所必须的资源。

“如果这个方法确实有用，我会将它分享给你，算是追加的交易筹码。”

宇智波带土沉吟，有些心动。

他的最终目的不是力量，而是收集尾兽、用十尾的力量来创建他理想中的和平世界。

但是在这个过程中，力量是不可或缺的。宇智波带土已经几次因为力量不足而吃瘪了，他不想重蹈覆辙。

“不可能五千。五千太多了，最多三千。”他开口砍价。

“成交。”大蛇丸却直接一口答应下来，这让带土眼角又是一跳。

在之后，二人约定了时间，在大蛇丸指定的一处秘密基地交易了白绝和禁术秽土转生。

所以这个招来亡魂的术，现在带土也会。

……

宇智波带土沉默片刻，对日向锦吐露出了秽土转生之术的名字。

日向锦听到面具人说出这个秘术时，愣了一愣，想起自己曾经在禁术卷轴中浏览过的这个术式。

不过她暂时还没有学习这个术，而是将精力更多地放在咒印术式和契约类禁术上了。

她认为自身的的力量被阴月轻易地勾走，是因为身上存在着阴月种下的某种咒印、契约类术式。

“这个术，我并不会。而且也没听说过有人会。这道术在木叶是绝对的禁术，很多年没有人修行过了。”日向锦摇摇头。

“这个术，我会。”宇智波带土淡淡地道，“现在就可以施展。”

他伸手，自神威空间中拘出一具普通忍者的尸体来。

“用一具尸体为祭品，加上受召唤者的毛发血肉骨殖等肉身遗物，就能成功施术，召唤出这道亡魂。”带土单手提着尸体，看着日向锦，“怎么样？要开始么？”

日向锦也不是犹犹豫豫的性格，略微思索后便直接点头：“开始。”

她对于宇智波阴月的死总体上还是相信的，但是她对这道禁术的施术过程和施术结果很好奇，想提前开开眼。

宇智波带土轻笑一声，从骨殖上取下一截骨头，开始施术。

伴随着宇智波带土的结印，日向锦能够感觉到有一股神秘的力量降临在尸体之上。

“充满了死亡的味道。是冥土的力量么？”日向锦神识一扫。

带土结印完成后，朝着地上一拍：“秽土转生之术！”

那股神秘的力量随之具现化出来，化作一层层纸屑，涌动着将尸体包裹住，尸体在这股力量的作用下缓缓直立起来。

“竟然施术成功了？”宇智波带土面具后的脸上露出惊诧的神色，“不可能，这个家伙明明还活着……”

下一刻，尸体上纸屑炸开，显露出其中身穿忍者马甲的身影来。

这人身材修长，面容俊朗、一头黑发，一副少年模样。但是这是一张完全陌生的面孔，无论是带土还是日向锦，都不认识这人。

宇智波带土暗暗松了一口气。

“这人是谁？！”日向锦眉毛倒竖。

“身上穿着的甚至都不是木叶的马甲，而是岩忍的忍者马甲。”宇智波带土道，“让我来问问他。”

秽土转生之术的被召唤者有三种状态，一种是完全没有自我意识、被施术者全盘操控的手动档。一种是有自我意识、但是身体行动受到施术者下达的指令影响的半自动档。还有施术者完全不做操控，任由被召唤者凭着自我意识活动的全自动档。

带土用半自动档从这个年轻岩忍口中问出了一些情报。

这岩忍是一只岩忍小队里的中忍，在战场上被杀。那种状况下战场上忍术暗器横飞，他甚至都不知道是谁杀的他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69262595"  chaptername="第一百零五章  召唤宇智波阴月">加入书签</a>
</div>
