
崩塌群峰间，两名浑身燃着火焰的修士，正御使法宝攻击着前方虫群。

可以明显看出，其中一名御使锤形法宝的青年，显得并不怎么情愿，嘴里还不断地劝说着什么。

“师兄，还是快点住手吧！”青年祭出法宝与其说是攻击虫群，倒不如说是在阻止自己一意孤行的同门师兄，见到对方没回话，只得继续劝道：“到现在还未击杀一只仙蜉，难道你还没意识到不对吗？”

说到这里，他忍不住仔细打量了一番对面金灿灿的虫群，目中难以抑制的露出贪婪之意，但很快又被强行按捺下去。

青年名为冬凛，乃是北寒宗的太上长老，此番跟随师兄夜北走到附近时，忽然听到这边有惊人灵气波动传来，靠近后便见到了这群炫金仙蜉。

“能培养出如此之多的仙蜉，甚至已经让母虫渡过化形之劫……”想到这里，冬凛下定决心要阻止师兄夜北的不智行为。

尽管他也知道，师兄如此渴望得到仙蜉的目的，是为了救治道侣。

然在这时，远处忽然有一道青光激速射来。

人先至，而声后到。

在剧烈暴风中，墨辰显出了身形。

见着对面一人还在攻击逐日蜉蝣虫群，顿时冷哼一声，没有丝毫废话直接祭出月光剑，挥手便是一记月光激流。

“嗡！”

低频噪声响起，一道青白激流射出。

远处那名身穿白色道袍的中年人，在起初见到墨辰时并未放在心上，依旧还在攻击着远处结成球状的蜉蝣虫群，见到那道激流才面色一变。

作为活了近千年的老牌元婴，他一眼就能看出这道激流的大致威能范围，心中默默估算了一下，发现自己身上仅有少数几件底牌能抵挡得住这一道攻击。

意识到这点，夜北望了一眼远处的金色虫群，眼中闪过遗憾之色，将祭出的本命法宝收回，转而祭出了一块菱形古镜。

此镜是一件古宝，这点从镜面的古铜花纹就可以看出，纹路充满了上古时代的风格，背后还铭有“磐镜”二字，是一件专精防御的特殊古宝。

古镜滴溜溜一转，镜面前顿时叠出九层金色镜面。

须臾间，月光激流与镜面相撞。

等到碰撞结果出来，墨辰看似平静，心中却是泛起了一圈小小涟漪。

因为他赫然看到，那面菱形古镜竟是接住了月光激流，而且表现得十分轻松的样子，这大大出乎了他的预料。

对面，夜北见到墨辰抬起手，准备又来一击，心中焦急连忙道：“道友且慢，不如你暂且息怒，让我们谈个交易如何？我北寒宗夜北在此发誓保证，道友将会因此大大得利！”

闻言墨辰止住动作，心中闪过与北寒宗有关的资料，表面却是冷笑道：“先动手的是你，现如今又叫我住手，阁下莫不是以为自己修炼了真言神通？”

说话间，他想到了北寒宗的来历。

北域面积远大于南域，修真界虽不如中州那般繁荣昌盛，但此地历经千年万载的悠久时光，也是有三个仙宗势力存在的。

分别是北寒、望曦、怜幽三仙宗。

其中能完成化神更替的老牌仙宗只有望曦宗，余者无论是北寒还是怜幽，都不过是新进崛起的化神宗门，并不一定具有完成化神更替的实力。

“既然是北寒宗的，那么……”墨辰想到这里，目中冷意一闪。

从敌我双方实力来看，哪怕对面两人皆是元婴中期，但显然不是他的对手。既然对方先攻击逐日蜉蝣在先，他自然有反手还击的正当理由。

至于对方所谓的交易，自然是不要也罢。

想到这里，他体内真元涌动，手中的月光剑所笼罩的月辉，也在这时变得宛若实质。

见状，夜北与冬凛两人俱是大惊。

“明明也只是元婴中期修士，他难道就不怕落得个两败俱伤的下场吗？”冬凛对此是又惊又怒，想不明白墨辰为何会如此果断的动手。

眼见着双方就要大打出手，夜北这时做出了惊人举动。

只见他持剑自断一臂，然后跪地道：“如此……可否让道友息怒？”

“……”墨辰无言，撤去月光剑中法力，眼中有疑惑之色闪过。

他并不认为对方是在使诈，毕竟此界的修士断臂再生一向困难，等到了元婴期这个关键时期，保持躯体完整更是重中之重。

若是缺了手脚，对功法的修炼是难以想象的灾难，除非是修炼某些天残功法，否则此生不但化神无望，甚至连突破元婴期小境界都会成为一种奢望。

这是因为元婴期修炼的是元神功法，少条胳膊腿什么的会大大增加修炼难度。

元婴期修为进境本就困难无比，这一加难度自然以后都只能原地踏步，故而只要不是特殊情况，元婴修士是绝不会主动让肢体残缺的。

“倒是个狠人！”墨辰心中默默评价道。

见到墨辰止住动作，夜北顾不得止血，赶紧道：

“不知道友可知道此处将有灵眼宝树出世？我愿意用它的确切下落，换取道友所饲灵虫的精血一瓶！”

“师兄，你！”旁边冬凛一脸震惊。

这可是两人此行的目的，关系着宗门的未来。

可如今，师兄他却......想到夜北一向以精明而著称，他又闭口不言起来。

墨辰听到，表情发生了变化。

灵眼宝树可是比灵眼之树高级的灵眼之物，在整个修真界可谓是稀罕至极，至少在东洲这边是没有灵眼宝树存在的，目前就已知存在于中洲的一处圣地中。

“如果真能得到此物，那么仙府灵泉的**量必定大增，而这也意味着天心果更快速的成熟，提前的时间少说也是以千年计。”墨辰在心中思考着，要不要达成这笔交易。

同时，他也在想。

“既然灵眼宝树将在始云谷出世，我有没可能直接知晓其出世位置？”

毕竟对方先攻击虫群在先，墨辰这个做主人的不讨回场子来也就罢了，又怎可与对方做交易？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70618503"  chaptername="第448章  炫金仙蜉">加入书签</a>
</div>
