
就在凌夏的手才刚刚落下，原本紧闭的大门忽然从里面被打开。

“口令！”

一个穿着黑色制服，带着黑色墨镜，身材魁梧的男人，冷着脸站在门口。

“乾坤有精物，至宝无文章。”

薄唇轻启，凌夏淡淡的开口。

“进去吧！”

听到凌夏说的口令，黑衣男子直接摆了摆手，示意可以进去。

“走吧。”

深蓝色的双眸微闪，凌夏拉着苏宜尔的小手，便直接迈步走了进去。

才刚刚进到里面，苏宜尔的眼睛就已经瞪得滚圆。

只不过是一扇门而已，却感觉像是发生了天翻地覆的变化。

古香古色的老宅里面，全是熙熙攘攘的人群，在这里面，不仅仅有卖古董的小摊，甚至还有不少稀奇古怪的玩意，还有不少的人停留在各个摊位前搜寻着自己想要的东西。

“我的天呢，夏夏，没想到帝都还有这样的地方！”

原本已经变得索然无味的苏宜尔，在看到这所别有洞天的宅子后，整个人惊得嘴巴都合不拢。

凌夏勾唇，看着她这幅吃惊的样子，微微摇头，“傻瓜，这只是最表层，里面还有，走吧，一定要跟紧我。”

说完，凌夏便径直的朝着宅子里面走去。

走进宅子内部，凌夏直接带着苏宜尔来到一个书架前，然后她从口袋中掏出一枚玉佩，放进书架旁边的凹槽处。

很快的，眼前的书架开始移动，直到露出能够容纳一人的入口，才倏地停住。

此时的苏宜尔，已经被眼前这些只有电视里面才有的情节惊得僵在了原地，她实在是没想到，在帝都这样繁华的城市，不仅仅有着这么一座古老的宅子，甚至还有着这么隐秘的空间。

一开始，她以为凌夏说的地下古玩城，可能只是某个商场的地下，但是没想到，竟然会是在这么让人叹为观止的地方。

“宜尔，你这是怎么了？傻了吗？”

凌夏轻轻地戳着苏宜尔的小手，看着她目瞪口呆的样子，不由轻笑。

“夏，夏夏，咱们真的是在帝都吗？”

“帝都怎么会有这样的地方？为什么我从来不知道？”

缓缓回过神来的苏宜尔，瞪着眼睛看着凌夏，眼神中既有惊叹，还夹杂着兴奋。

绯色的薄唇轻勾，凌夏挑了挑眉，淡淡的说道：“一般人只知道这所宅在里面在每周日会举行古玩市集，但是却很少知道，其实在宅子的内部，还有一层，这里面所出售的古玩，全部都是市面上少有甚至孤品的，而且，想要进入内部，是需要通关玉碟的，所以你不知道也很正常。”

……

听着凌夏的介绍，苏宜尔深深地看了她一眼，语气中满是震惊。

“夏夏，你到底还有什么事情是我不知道的？你怎么可以这么优秀！”

额……

面对着苏宜尔对自己的夸赞，凌夏有些尴尬的扯了扯嘴角，“那个，好了，咱们赶紧进去吧，拍卖会马上就要开始了。”

“恩恩，好，我其实还真的是有点激动呢！”

紧紧抓着凌夏手臂的左手已经开始出汗，苏宜尔用力的吞了口口水，然后便和凌夏直接朝着里面走了进去。

而一进到里面，苏宜尔再次被惊在了原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516266"  chaptername="第三百零七章你还有什么是我不知道的">加入书签</a>
</div>
