    山岭蜿蜒，草木遍布。

    有妖风席卷，一条巨蟒从林中扑出，直向梁昭煌扑来。

    梁昭煌手上掐诀，灵器‘五光镯’催转，一道烈焰庚金剑气瞬间斩出，打在那扑来的妖蟒身上，如金铁交鸣，当啷震响。

    妖蟒被击退，烈焰庚金剑气却也直接崩散。

    “竟是一条二阶妖蟒！”

    梁昭煌心中暗惊，手上却是不慢，‘五光镯’再转，灵诀掐起。

    烈焰焚烧巨石从天而降，轰向那二阶妖蟒。

    “嘶！”

    妖蟒长嘶，喷出大片绿色毒雾，弥漫四周山林之中，顿时草木疯长，如一条条毒蛇冲出，撞向轰下的烈焰巨石。

    轰鸣爆炸，巨石爆碎、烈焰纷飞。

    梁昭煌抬手将‘五光镯’祭出，五光镯当空飞旋，五色光流转直击而下，轰击在那妖蟒身上。

    咔嚓裂响，妖蟒当即骨断筋折，瘫倒在地。

    这时，灵器‘赤精峰’紧随而至，瞬间将这妖蟒镇压。

    遭受重创的妖蟒，在‘赤精峰’下徒劳挣扎，转眼被射来的‘五行破体针’洞穿头颅而亡。

    “大晋仙朝中人道昌盛，狂暴的天地灵气都被人道镇压、洗练，化成适合人类修行的人道灵气。”

    “但是这荒野之中，远离人群聚居之地，人道之力辐射已经减弱，镇压、洗练的人道灵气稍有不足，竟是都有野兽开智、化成妖兽了。”

    “江河之上有盗匪盘踞，荒野中又有妖兽滋生！”

    出来游历一趟，梁昭煌对于大晋仙朝对地方的统治力度，有了更清楚的认识。

    这时，已经是梁昭煌从庐江登岸，游历陆地之上三个多月之后了。

    三个多月来，他远离江河行走陆地之上，翻山越岭遇到过各种妖兽。

    不过那些都只是一阶妖兽，似这样二阶的妖蟒，还是第一次遇到。

    所幸这妖蟒是出生在大晋仙朝，人道昌盛之地，虽然有着机缘进阶二阶，但没有什么传承，又多少受到人道灵气的限制，因此虽是二阶，实力却只算是平常，全凭本能厮杀、战斗。

    因此被梁昭煌轻松拿下。

    这三个多月，梁昭煌游历各处，所见、所遇不只是妖兽。

    还有魔修、鬼物、怪异，都有遇上过。

    大晋仙朝远离城池的荒郊野地，妖魔鬼怪俱全。

    不过梁昭煌遇上的妖魔鬼怪基本都只是一阶层次，相当于炼气修士。

    基本都被他随手清理了。

    而相当于筑基修士的二阶存在，两个多月下来，也只遇到这二阶妖蟒一条。

    也幸得如此，否则梁昭煌真的要怀疑大晋仙朝究竟是如何维持住一直以来的稳定与统治的。

    三个多月，横穿近半扬州之地，跨过扬子江，如今梁昭煌已经靠近淮阳山脉。

    事实上，他斩杀二阶妖蟒的这条绵延山岭，已经可算是淮阳山脉支脉的尾脉了。

    淮阳山脉蜿蜒数万里，处在三州交接之处，算是大晋仙朝东南及中部数州中一处险地了。

    只是支脉的尾脉便有二阶妖兽盘踞，可以想象淮阳山脉中又是何等情况。

    妖魔鬼怪、邪修、盗修、罪修等等必然不少。

    一阶不足怪，二阶必不会少，甚至三阶存在可能都会有。

    即将进入淮阳山脉，梁昭煌又将从‘百兽’孙家得到的淮阳山脉地图拿出，仔细研究了一番。

    ‘百兽’孙家为了寻到完整的‘御兽宗’传承，专门组织人手化作‘黑风盗’盘踞在这淮阳山脉中，探查‘御兽宗’据点遗址的情况。

    因此得到的地图、信息，倒是十分齐全、清晰。

    不过梁昭煌从中却是看出另一点，在这淮阳山脉中，类似‘黑风盗’这样的邪修、盗修队伍，恐怕还有不少。

    否则‘百兽’孙家也不必特意让人化作‘黑风盗’在此盘踞。

    所谓‘入乡随俗’，不过如此。

    梁昭煌对于淮阳山脉也是越发小心、谨慎起来。

    至少在他进阶金丹真人之前，是不准备深入其中的了。

    所幸，孙家探索到的‘御兽宗’据点遗址，并不是处于淮阳山脉深处，否则以‘百兽’孙家的实力，恐怕也难以掌握这处据点遗址。

    淮阳山脉处在三州交界之处，其主体也是分成三大支脉，分别延伸进入三州之地。

    ‘百兽’孙家探索、占据的这处‘御兽宗’据点遗址，正是位于延伸进入扬州境内的‘淮阳山脉’支脉上。

    延伸进入扬州这条支脉，在当地又被称作‘长山’。

    孙家记载的‘淮阳山脉’地图，其实主要也都是这‘长山’支脉外围的情况，至于其余两条大支脉，‘百兽’孙家也未曾探查、没有记录。

    梁昭煌没有急着登山，距离孙家测定的‘月食’之夜还有近半个月，他先是绕着‘长山’附近都走了一遍，按照孙家的地图将四周都探查了一番，对四周地形情况都了然于心方才登山。

    如此若是在山中遇上什么意外情况，他对于四周地形情况掌握熟悉，也能更方便行动、遁走。

    这一番探查，前后又耗费近十天。

    眼看距离‘月食’之夜已经不远，梁昭煌登山进入淮阳山脉支脉‘长山’之中。

    行走山脉之中，梁昭煌时常运转‘天眼通’与‘五行法目’，观察前方及四周的情况。

    远远地看的一些妖兽盘踞、魔邪汇聚之处，他都是早早避开，小心潜行而走。

    这一番进山探查‘御兽宗’遗迹，梁昭煌是不想惹起丝毫意外，最好能够悄无声息进去，无惊无险的出来。

    幸运的是，‘长山’之中，御兽宗据点遗址附近，早就被‘百兽’孙家清理过几次，并没有什么厉害的妖兽、邪修盘踞。

    至于孙家灭亡这两年，时间尚短，也只是有些一阶妖兽流窜而来，并无什么厉害存在。

    因此梁昭煌一路潜行，倒也是没有遇上什么大问题，很快就接近了孙家记载的‘御兽宗’据点遗址附近。

    那是‘长山’外围最高的一座山峰，可算附近山脉的一座主峰，高有近千米，其上山石林立、老林遍布，野兽毒虫盘踞，更有毒瘴之气弥漫。

    ‘御兽宗’早已灭亡数千年，若非‘百兽’孙家一直追查、探索，谁也想不到在这老林深山之中还有御兽宗的据点遗址存留。

    不过，当梁昭煌远远地看到这处孙家标注的‘御兽宗’据点遗址所在山峰时，却是陡然停住了脚步，面色微变。

