    在领主府一连开了百多个钻石宝箱后，叶仁收手，不敢再开了，里边的东西消化不完，就是危险。

    而这一百多宝箱下来，也开出来三十多件史诗物品，其中装备有20多件，大多都被他存到了二楼的储物箱，同样是因为不敢一次放出来太多。

    除了装备，剩下的都是道具，其中能量晶瓶又开到三个，他现在已经不怎么缺能量了，手里目前一共有7只晶瓶，每小时能凝聚21点能量，一天就是近千点。

    除此之外，还有其他一些功能性道具，除了这些史诗级的物品外，还有一些不错的图纸，只是算不上急缺物件，也没有开到悟性水晶，暂时都存了起来。

    中间他还花了几波天神币，买了几个迪夫人的小型部落，以及一些建造符文城墙的高级资源存了起来，只留下了几十万，不然几百万天神币看起来就太扎眼了。

    经过刚刚的警告事件，他现在低调的很，财不露白是最基础的，就算凭实力薅的羊毛，也要低调一点！

    赶到军事区，将两座神圣祭祀的兵营的生产队列排满，直到将开出来的4阶精华耗完为止。

    其中天赐版的兵营生产的都是首领级祭祀，普通版的则是精英级！

    最后就是合成英魂，这次真的要爆发一波了，每个钻石箱子一百中字号结晶，直接到手一万多，终于可以阔绰一回了。

    骑着银宝开始不断合成，不断合成激活英魂。

    中字号的灵魂结晶合成的英魂大概有5%左右的概率出现传说英魂，而且其中还有不小的概率是传说武侠英魂。

    同样是一边合成，一边激活升星，许许多多没见过的武侠人物也开始出现，不过大多都是正派人物。

    一千多次合成下来，前边的传说历史英魂大量升星，只不过并没有新的十星诞生。

    至于许多新出现的武侠英魂，叶仁只是随意看了看，星级起不来，强度就不够用，只能等一波升星。

    合成完毕，等级也直接升了一级，第二级还差了点，干脆的把能量晶瓶给用了，顺利升级，将前线的符文城墙缺口彻底补完。

    至此，领地的罪恶之源被彻底封死，所有主力英魂全部站在城墙之上，以后他们将在城墙之上防御，以保证自身安全.

    回到任务大厅，把成员交贡献的材料全部提取，然后把符文城墙能升级就全部升级。

    将新购买的几个迪夫人小部落全部召唤了出来，让狄迪拉带走消化合并，至此迪夫人的总人数已经过千。

    外边大量分基地组成的一层层网状防御保护，领地附近的土地已经可以开始大开发了。

    消化完一波开出来的物品，叶仁没有继续开遗物了，真的有点累了。

    事实证明，花钱有时候比赚钱还要累。

    赚钱的时候他可以翘着二郎腿等宝箱自己跑到包里来，花钱的时候却必须亲力亲为，真的是不舒服。

    ...

    叶仁休息了，但领地依然在全速运转。

    巫哲奉行了叶仁的强硬政策，现在整个区域中，分成了泾渭分明的三派。

    叶仁领地为首的发展联盟，敌对方的互助联盟，还有一个中立第三方。

    发展联盟成员大多都是华夏领地，还有一些实际接触的领地，前者能更好的交流，而后者则是为了自身安全考虑！

    互助联盟中有许多领地在压力下脱离，毕竟加入的大多数都只是为了搞点好处，不是为了打生死。

    现在留下的都是那些已经彻底敌对的领地，还有受到他们影响较深的领地，现在双方几乎势同水火，可以预见早晚要开始战争。

    至于中立第三方，现在只敢坐山观虎斗，在局势明朗前不会轻易下场，免得惹火烧身，不过底下的小动作却是不断。

    局势的清晰化，让巫哲的工作好做了许多，区域频道内乌烟瘴气的骂战也少了很多，已经没必要互相骂了。

    四个战团也不再向外探索，外边已经基本没有圈地的余地了。

    现在还存在的领地大多数都已经有了清扫周边的实力，各自的势力范围基本固定。

    不过战团们也没有闲下来，在经过叶仁同意后，他们获得了自己招兵买马的权利。

    现在区域频道中不仅巫哲的人在忙碌，各个战团也在各种打广告，展示自己团队的实力和地盘发展，这在无形中把领地的强大展现额淋漓尽致。

    也让一些领主开始心动，大有一种在叶仁领地做个管理都比自己当领主还要香的感觉。

    领地内部，内政方面也没有太多的事情，现在他们的主要任务就是绘图，绘制领地周围环境的等比例地图。

    剩下的就是迪夫人的种田规划，领地外边已经净化的土地，分门别类开始种植各种作物，目前已经初见成效。

    尤其是在叶仁暴富了，那些加速生长的物品道具不要钱似的消耗下，这些普通植物涨势相当喜人。

    之前叶仁买的那名铁匠阿迪力也经过一段时间适应，利用从领主平台购买的铁矿锻造出来了一些物品，可堪一用。

    这个尝试也算是成功，升级完领主府，叶仁就已经打算买齐木匠，裁缝等等生活职业，尝试用平台的材料制作出各种各样的日常物品，丰富领地的物资供应。

    而在他的下一步规划中，就是将对周围的探索转变到对基础资源的发掘，尝试在现实环境中获取生存的资源，完全依赖平台并不是他的最终目标。

    而这些不断发展的内政成绩，也成了领地宣传部门进一步宣传自身强大的材料。

    比如迪夫人催化出来的一些种植成果，已经被巫哲的人通过各种角度拍摄修图后，发送到了区域频道，这是碾压式的发展宣传，目前区域有余力搞这个的一个没有。

    .....

    当叶仁休息完毕，灰云已经消散。

    出门赶到军事区，首领祭祀只生产出来一个，精英祭祀增加了8名，看了看时间，下一名首领祭祀还有4个小时生产完毕。

    看了看包里，还有几十万币，直接赶到拍卖行开始继续扫荡小字号灵魂结晶，控物价什么的已经不需要了。

    先定个小目标，把历史类英魂觉醒的数量提升到五百再说。

    随着小字号结晶的不断消耗，叶仁的等级开始再次快速提升，很快越过了青铜二十级的坎。

    看着再次恢复满的能量，摸了摸了下巴，前往前线。

    在已经合围的符文城墙处，挑选了一个点，朝领地方向开始继续延伸铺设符文城墙。

    直到能量耗完，建造了六十段城墙，三百米的长度。原先的一个圆形的符文城墙，变成了一个棒棒糖的样子。

    指令英魂各回各位，暂停攻击，让怪物开始攻击城墙，新延伸出来的那一段果然和前边一起分担了伤害。

    计划实验通过，一个新的小目标出现。

    把现在领地内的城墙换成符文城墙，然后把它和封锁罪恶之源的符文城墙链接起来，共同分担伤害，那样的防御将可以称得上是固若金汤。

    反正现在不差钱，马上开始为了两个小目标奋斗。

