    “毛利小姐她们已经买完了泳衣，正朝这边赶来。”

    余晖在身后渐渐落幕，榊诚靠在阳台栏杆上，揣起手机。

    发髻逐渐盘起，形成了一颗团子头的模样，他望向镜中，恰好与宫野大小姐对上了视线。

    “老先生，可以再向您租借两套和服吗？”

    “无妨...”

    沉寂了一会儿，老人沙哑的开口：

    “让她们自己挑好了。”

    老人将全部注意力都放在了宫野大小姐的身上。

    梳妆，是一个漫长的过程。

    和服、浴衣之间有着十分明显的差别。

    但很多人都分辨不出来。

    最直观的一点...

    可以从脚上分辨。

    不管浴衣还是和服，都要穿木屐。

    木屐就像人字拖，只有两根绳，所以能一眼看到...

    女生的脚上，有没有穿足袋，也就是袜子。

    和服必须要配足袋，反之，浴衣则不用。

    同样，和服内要配襦绊，浴衣则不用，穿内衣或真空就好了。

    等会儿....

    榊诚眯缝着眼睛，突然发现自己犯了一个很严重的错误。

    没错。

    他为什么要让宫野大小姐穿那麻烦又碍事的和服？！

    只有薄薄一层的浴衣不舒服吗？

    穿也方便，脱也方便...

    主要是凉快。

    玛德！

    榊诚暗暗咋舌。

    失算了。

    这波简直亏掉了姥姥裤子！

    “请问，店里有人吗？”

    走廊中传来呼喊声，铃木园子的声音。

    服部平次走出房间，没一会儿功夫...

    就带着毛利兰三人回来了。

    她们手上提着几个纸袋，不难猜想里面是什么东西。

    柯南小脸红扑扑的，扩张的毛细血管还未消退，一定看到了什么血脉贲张的画面。

    “哇...”

    毛利兰一眼就看到了房间中的和服，瞳光闪亮的赞叹道：

    “园子你看，这些和服好漂亮！”

    “确实很漂亮。”

    铃木园子并未展露出多少惊讶，她环顾四周，看中了一件红色的普通浴衣：

    “今晚的烟花大会，我要穿这件去！”

    毛利兰也挑选了起来，她指着墙上一件青绿色的浴衣说：

    “柯南，你觉得这件怎么样？”

    “兰内酱你穿什么都好看。”

    柯南一本正经的说：

    “在我心里，你就是最美的！”

    “啧...”

    撇了撇嘴，铃木园子略带鄙夷道：

    “你这小鬼，刚才在泳衣店就不老实...”

    “果然是喜欢小兰吧？”

    “啊....”

    眼睛缓缓睁大，柯南慌忙摆手：

    “园子姐姐你也很漂亮啊！”

    “穿什么都好看的！”

    “这还差不多...”

    被吹捧了一番的铃木园子，扭头就忘记了自己说的话，也放过了柯南。

    她就是有些心理不平衡啊！

    刚刚逛泳衣店的时候，有几个长得还不错的男生上前搭讪，可他们的目标竟然都是小兰！

    唯一跟她反应相同的...

    就是柯南这臭小鬼了。

    可铃木园子很清楚，柯南对小兰也有意思，明明只是个1年级的小学生，却一肚花花肠子。

    气死个人！

    还是基德大人好...

    对每个女生都很温柔。

    “唉...”

    铃木园子幽幽的叹道：

    “什么时候能再见一次基德大人啊...我的白马王子。”

    狗屁的白马王子...

    柯南嘴巴一瘪，腹诽道：

    你心目中的白马王子，可是整天往榊诚家跑呢，一点王子的气质都没有...

    “好了，可以穿和服了。”

    老人停下了手中的动作，退后几步。

    除了高高挽起编好的发型，宫野大小姐与之前并无太大的变化。

    然而...

    她的唇上涂抹口红之后，不知为何，竟散发出一种温婉的气质，榊诚看的呆了一下。

    “会穿和服吗？”

    老人取下了沉甸甸的中振袖，瞟向榊诚：

    “小子，别发呆了，问你话呢。”

    “啊...略懂。”

    回过神来，榊诚伸出手：

    “我来替她穿吧。”

    “步骤千万不要弄错了。”

    老人将和服双手递上，拉开内室的门，淡淡的说：

    “否则会被人耻笑的。”

    榊诚与宫野大小姐进入空无一人的内室，打开顶灯。

    哗...

    房门关闭，这里变成了一间密室。

    昏黄的灯光下，宫野大小姐背对男友，徐徐脱下外衣。

    榊诚则摊开和服，拿起襦绊，静静的观望。

    衣物的摩擦声中，外套掉落在地。

    衬衣的扣子，一个一个的解开。

    衣物褪下，修长的脖颈蔓延向下，露出凹凸有致的身体。

    哗啦....

    腰带解开的瞬间，裤子垂落在榻榻米上。

    只剩内衣的宫野大小姐展开双臂，一句话也没说。

    背后传来的呼吸声，让她的脸颊飞跃一抹红霞。

    望着那光洁无华的背影，榊诚将襦绊披到她的肩膀上，环臂揽住她纤细的腰肢，在她轻声说：

    “你真美。”

    “唔....”

    宫野大小姐低下头，脸颊滚烫，脖颈都变的红润，声音细若游丝：

    “她们都在外面呢...”

    “是啊。”

    榊诚回头瞥了一眼房门，说道：

    “先换衣服吧，和服穿起来很麻烦。”

    “嗯。”

    ...................

    选好浴衣的毛利兰走进房间，恰好看到服部平次、柯南两人将耳朵贴在门上，眼球向上滚动，嘴角带着不怀好意的笑容，就像从一个模子里刻出来似的。

    “我说...”

    毛利兰叫道：

    “你们在偷听什么啊...”

    “嘘！”

    背后突然响起的声音，让两人吓了一跳，赶紧比了个噤声的手势：

    “榊诚先生和灰原小姐在里面换衣服呢！”

    “.......”

    毛利兰愣在原地，不知该如何评价他们的行为。

    “小兰，别管他们。”

    抱着浴衣的铃木园子走了过来，轻蔑的说：

    “男生都一样。”

    “新一也是男生啊。”

    毛利兰眨了眨眼：

    “他就不会偷听。”

    柯南悻悻然的远离房门。

    “因为工藤新一偷听的是你啊！”

    对于闺蜜恋爱脑的行为，铃木园子觉得自己有必要提醒一下对方：

    “要是偷听被发现了，那还叫偷听嘛！”

    “小兰你可长点心吧...”

    柯南：“.......”

    忽然，有人拍了拍他的肩膀。

    回头一看...

    只见服部平次一脸暧昧的挑动眉梢：

    “工藤，你果然是个闷骚。”

    “....你有脸说我？”

    “咋没有？”

    服部平次瞪大了眼睛：

    “虽然和叶洗澡不喜欢锁门，但我可从来没偷窥过自己的青梅竹马！”

    “你是怎么知道人家洗澡不锁门的啊！！！”

