
秀花还没辩驳，朱兴德先拦住劝岳父岳母道：

“爹，娘，养猪真行。

我本想将咱家仓房改改养鸡鸭鹅来着。

虽是冬天不好养，死的多。但我想小妹有那手艺，咱家就不能和正常情况比了，它们冷了饿了能和小妹说，应不会白瞎。

这一冬多养些到明年开春，能剩下不少钱。

不过，眼下有了制酒这事儿，仓房占用不能养鸡鸭，养猪也比养鸡鸭鹅更划算。”

左撇子和白玉兰听的一愣，合着他们老娘如若没折腾，大姑爷回头到家也会折腾这些事儿。

就感觉哪里不对劲儿。

这也太快了吧，脱下来脏衣裳还没洗呢，这么一会儿功夫出了好几件大事儿。

白玉兰想说点儿啥，想劝步子是不是迈的太大啦？

但抿了抿唇，最终只问秀花道：“你和谁定的猪羔子？”

“在罗家那阵就定了。青柳村的，养猪老王家，他家猪羔子不错。今年，咱家先养一窝吧。明年老母猪争气就能自个生了。”

白玉兰傻眼。

啥？答案太出乎意料。

也就是说，在好些天前，她娘就在青柳村订了一窝猪羔子。

“您哪来的定钱？”那可是肉啊，猪啊，还一窝。

秀花嫌弃磨叽，理直气壮瞪白玉兰道：“有稀饭榜首的名声在，还有他娘在村里没跑没搬家的，谁还能黄了他猪羔子钱是怎的，我交什么定钱。”

白玉兰被噎住。

罗峻熙正在喝水，闻言“咳咳咳”呛住了。

白玉兰败退，左撇子上场：“岳母，养猪要有圈儿，咱家没有猪圈儿。眼下现盖，去山上扒石头也来不及。”

秀花：“啊，不用那么麻烦，我和西院那李婆子说好了，她家大石头先借给咱家用。”

“李家攒的大石头，不是要给大孙儿成亲盖房吗？而且李老太太那么难缠一个人，她能借咱家石头？”左撇子表示怀疑，东西两院住这么些年，谁不了解谁啊。

秀花瞟眼姑爷，连答都懒得答。

多明显的答案，不见兔子不撒鹰，得了好处呗。

好处就是这不是下大雨了嘛，西院李家地收的不算早，有的苞米没晒干长芽子了，秀花听到李婆子心疼得直哭那日才登门，提出收那长芽子和稍稍发霉的粮食。

不过有要求。

要求就是李家攒的盖房大石头要先借给左家，左家要盖猪圈。

秀花当时和李婆子说：

“猪圈不盖起来，我收你这破玩意儿干啥。长芽子和发点儿霉的粮食，猪能吃，你人敢吃吗？

那大石头，你家几个儿子要是帮我家运来，就这东西两院这么近多好运，我家还买你家秸秆。

买它干啥呀？你咋总问车轱辘话，喂猪喂骡子嘛。”

总之，不借石头，就全都不买。

借石头，明年还，然后还买李家那些“破烂儿”。

破烂儿能喂猪，你要让我家先盖猪圈儿。

那阵儿，秀花和李婆子谈好后，还说：“我怎么没去东院儿老吴家？这不就是看你面子？你信不信就她家庄稼淹那个样，我要是说收她家糟粕粮食，她能激动的抱住我哭。”

李婆子立马怕这事儿黄了，毕竟喂猪能舍得买多少？担心秀花真去吴家就不会回收她家的了，赶紧道：

“哎呦，我现在就能抱你哭，你去她家干啥。这么的，不是要盖猪圈吗？反正好孬秋收也完事儿了，回头真盖那日，我让我几个儿子不仅给你老送去，还帮你家盖，他们闲着也是闲着。”

李婆子送走秀花时，就感觉怎么想怎么不对劲。

此时左撇子听完，憋了好一会儿，憋出句：“岳母，那盖哪啊？”

“盖后园子里，冬天又不能种菜了，你空那么大地方白瞎了。”

“可是，岳母，到明年开春咱家总要种菜吧，盖园子里，离窗户近，那味儿太大。”

秀花理所当然道：“明年不是开化就要盖新房？猪要是被小麦养的的好，明年你这正屋我都给你变成猪圈儿。”

“又抓猪羔子，又要为制酒收粮，各种花用，明年开化至多给满山他们先盖间新房，哪里有闲钱再盖。”

“你怎问车轱辘话，卖了十四头猪不就有银钱盖啦？”

左撇子和当初卖石头的李婆子一样，就感觉哪不对，又说不过。

“岳母，这里是祖宅。”

“知道了，祖宅很重要，到时候我们都搬到新房住，你正好在住宅看猪，煮猪食方便。”

左撇子也败下阵。

还有哪个要问话？秀花用询问的眼神问大家。

罗峻熙咽了咽吐沫，打算迎难而上：“外婆，怎么是小麦养猪。”

他早就想问了，刚大姐夫说，让小麦养鸡养鸭，没多一会儿，又变成外婆让他媳妇养猪。

秀花这回态度好了，不是见人下菜碟，而是冲罗峻熙心疼媳妇怕脏怕累能问出这话，她就心里满意。

“小孙女婿啊。”

“是，外婆，您说。”

“你也知晓你媳妇有啥本事，包括以后还会养鸡鸭，都要她出面。她要听听猪是咋想的，想吃啥，渴不渴，主要是会不会闹病。所以你放心，小麦不会太累，她娘和她爹才是主要养猪的。她至多帮着喂喂猪食，她喂的，猪不敢闹事儿。”

左撇子和白玉兰：“……”

秀花继续望着大家道：

“既然话说到这了，一家人也要算清帐，咱家才开头，我的意思是这第一年甭管干啥，抱成团儿平分银钱，别想着谁多谁少了。比方说，六子和二柱子给咱家干活，从挣的银钱里给他们，剩下的，你们爹娘算一份，跟着你们一起平分。那就是四份。”

大家都要抢话说不要。

秀花摆摆手：

“听我说完。

没那个道理不分钱，一年到头盼啥呢。

这和之前猎野猪的银钱也不一样。猎野猪的钱放你们爹手里，那是没办法，咱家家底太空，要买地盖房，你们也知道这事。

要放一起攒徭役银钱。

这回收粮制酒，还要花钱，那百八十两就不分了。

但真养起猪和制酒，却是要分的。

而今年小稻和小豆呢，肚里都揣娃，就跟我制酒，只能干前期和最后的细致活，累的还是干不了。估么你们谁在谁要伸手。

关于这酒，你们刚才也听见了，没有满山的水，咱家酒就不成，小豆该拿一份。

没有你们大姐夫，你们也卖不出去好价信不信？往后外面要靠你大姐夫跑，他比制酒还重要。

至于我小外孙女这里就更好说了，稀饭儿要念书，虽说烀猪食什么的有你们爹娘帮把手，但是猪能不能养好，包括咱家以后带毛的要全指望小麦。所以，各家都有各家的拿手本领，平分。”

朱兴德忽然道：“那也不是四份。五份，外婆，您要有一份，要不我这份银钱就不拿。还像之前放爹那里。”

罗峻熙和小麦急忙跟着附和：“是的，外婆，大姐夫说的对。”

满山还醉着呢，小豆代表：“外婆，我这几日一直和您学，也没学会。没有您，哪有酒，您必须收一份。”

秀花想了想，“那太好了，不过，我有一个要求。”说着话看向白玉兰。

白玉兰半张嘴看她老娘，不可置信。

孩子们非要给你老银钱，你老还有要求。

这一看就是奔她来的：“那行，您说吧。”

“我挣的那份银钱，给咱家贴补吃用，想吃啥做啥，你不能管。”

给白玉兰气的，她在亲娘的眼里就那么不孝？

一咬牙道：“不用你给银钱，你啥也不买也可以想吃啥做啥，只要能卖出去酒，行了吧。”

“那你现在烙韭菜盒子去吧。”

“啥？!”

屋里传出笑声。

……

当天晚上。

明明很累，白玉兰和左撇子仍然睡不着觉，莫名有点儿兴奋。

他家这回可不是“撞大运”猎野猪了，是要干实业了，搞好了能长长久久干下去的那种。

想问能行吗？从来没干过这种大事业。

但是两口子全憋着，不敢问，怕又被秀花骂磨叽。

白玉兰翻个身：“娘，你睡了吗？”

“嘎哈。不准让我猜卖酒能卖多少银钱。”

“……我没想问这个。对了，你鸡蛋是拿啥还的啊？西头卖瓜那个遇到我们了，说你将鸡蛋给过去了。”

甜水忽然从被窝里钻了出来：“姥姥，我知道。”

“哎呦，你个小东西也没睡啊，那你快和姥姥说说。”

“那时还没下雨呐……”

甜水说的是白玉兰他们都去朱家干活的日子，只她和太姥姥还有二姨在家。

然后开始声情并茂地学秀花在村头围捕鸡。

围捕完训鸡。

诸如：

你们知道我是谁的外婆吧。

我也知道你们在家下完蛋了。

你们再给我下两个蛋。

甜水拿块抹布和白玉兰边比划边说：“比方说，这块布就是小姨的衣裳，太姥姥就拿着这衣裳在鸡面前这么晃。”

怎么晃的呢。

甜水整个小身板抖了起来。

另外，甜水又跑到小稻怀里笑嘻嘻嘀咕说：“娘，我还喝到羊奶了。”

今晚，小稻和小豆都在这屋住。就小麦和罗峻熙单独住一屋。

小稻搂着闺女问：“哪来的？”

“太姥姥给挤的呀。太姥姥挥了几下衣裳，没想到五太爷爷家的羊站住脚了，然后太姥姥赶紧解下竹筒，一口干掉竹筒里的水，拽住羊就挤奶。太姥姥怕我嫌弃膻，还给我放杏仁煮了呢，是不是二姨？”

小豆没应声。

本来这都是小秘密，只是爹娘他们突然回家，忘嘱咐甜水别说了。

果然，外婆不高兴了。

秀花在白玉兰没开口前就呵道：“你闭嘴，我那不是偷。”

白玉兰哭笑不得，背着村里人捡人鸡蛋、挤人家羊奶，那不是偷摸拿人家东西，那还能是涨奶啊？

白玉兰带着笑意道：“没想到小麦那衣裳也这么邪乎。那没下雨那阵，你们不会是天天出门逼人家鸡下蛋吧。”

她就纳闷了，她娘得多忙，联络大石头，订猪羔子，在家制酒，包括今日下大雨去花婆子家，也是忙着去买老菊花制酒用。没想到，前些日还要天天出去围堵鸡和羊。

这回小豆说话了，抢先道：“拢共就两天。攒下的鸡蛋就够还给人家的。再着，小妹在家干活穿的衣裳也像是没味儿了似的，总那么挥，可能是味儿散啦？反正外婆再叫它们就不好使了。”

左撇子无声地咧嘴笑，合着往后还要多给老闺女做几件衣裳，家里要留几件呢。

倒空，雨停了，他去山上摇摇。

——

第二日一早。

一宿过后，大雨转为中雨小雨了。

别人还在看着外面天儿发愁，左家却已经完全忙碌起来。

罗峻熙已看了两个时辰书了。

仓房里，全家齐上阵，白玉兰和左撇子、二柱子打玉米浆，一日下来要剥下来好多玉米粒，这活计极为辛苦。

小稻和小麦也上了，她们和小豆一起坐在秀花身边跟着学酿酒。

酿酒需要用到玉米浆、野菊花、麦麸子、老玉米粉以及秀花前几日早就做好的酒糟，直接做发酵这步。

“看到了吗？这时候添水，添这些。”

添多少水都是有讲究的，那水瓢在秀花手里像是丈量过一般。

大概比例一比一点八，可以增加出酒率。

接着，秀花累够呛指挥三位外孙女将发酵的酒原料放在地上，搅拌到事先准备好的熟糠中。要将它搅匀，与熟糠完全混合。

“来吧，一个过来和我学蒸煮，另两个接着搅拌，要不然太粘，出不来酒。”

秀花将锅底装满水，将水烧开后没放上木曾瓦，然后把发酵的酒料倒进锅里，天锅盖上，把事先准备好冷却下来的水倒进锅里。

只看，当里面热的酒碰到锅底的时候就会成为液体流出来。

然后再往天锅里面加上冷水，小稻看明白了，那冷水要一刻不停的换。

秀花还让小稻手指伸进去，让小稻感受到温度，大致三十多度，往后就按这个手指感觉来。

另外：“看见底下这烧的木绊子没，你二妹夫劈的，你就粗细搁两根这木头就差不多。”

扒玉米粒的几人看的啧啧称奇。

原来是这么制酒的。

与此同时，杨满山在西院李家，和李家几位儿子开始顶雨运大石头。

朱兴德是手拿麻袋到处跑，正喊着回收的口号，卖发芽子粮食的报上名，嫌便宜的就拉倒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68370560"  chaptername="第一百四十一章  大笑江湖">加入书签</a>
</div>
