    “B哥，恭喜啊！”

    “实至名归啊！B哥！”

    众人心里怎么想的大家都不知道，不过对于张品从重案组调老伙计过来反黑组，却没有谁反对，毕竟长官安插亲信这种事情，所有人都心知肚明。

    再一个李修贤确实如张品所说，在湾仔警署已经当差十几年了，以前其实也在反黑组待过几年。

    只是这家伙脾气火爆，为人桀骜不驯，不懂得奉承，再一个破案能力虽然有，可是惹事的能力也不差。

    之前湾仔反黑组的成员办事都半黑半白，他眼里却容不得沙子，所以并不为警队其他同事所喜，尤其是他的顶头上司，所以闹腾出几次大事后，众人干脆想办法把他搞到了湾仔警署最没有存在感的重案组。

    不过李修贤毕竟当差这么多年，而且能力也不差，也并不是一个朋友也没有，相反因为他从警十几年还是眼里揉不得沙子，同时出手非常大方，其实在警局威望并不错，尤其是下层警员之中，崇拜他的人也不少。

    比如上次飞鹅山飙车案，就是他联络的人手一起搞的黄比利。

    李修贤调任反黑组之前张品就已经和他通过气，不然他今天也不会出现在反黑组，所以此时听到张品念到自己的名字，他只是脸色平静地点点头，装作一副云淡风轻的样子。

    这是周星星教导他的，调到一个新部门，成为长官，一定要有长官的威严。

    只是他这个样子，在其他人看过来时，倒像是便秘了拉不出来一样，大家还以为他看张品在继续说话，所以不敢去卫生间一般。

    本来心里还有闹事情绪的几个警员，此时看到李修贤的样子，却不由得熄灭了在暗地里搞动作的心思。

    毕竟李修贤的暴脾气和不服管教在警队是出了名的，但就是这么一个暴脾气，竟然被张品收拾得因为对方在上面讲话，他连去卫生间都只能憋着。

    这些人一想到万一张品那对方李修贤的办法来搞自己，自己怕是扛不住啊。

    对于这些人的误会，张品一无所有，而看到李修贤的样子，他还以为对方是因为自己把他的一组组长换到了二组，所以闹情绪呢。

    想到对方竟然能够忽悠黄勇站出来做捧哏，对方闹情绪的事情他就不追究了，于是他大度地公布第二组成员。

    和黄勇的第一组是他用来过度的不一样，李修贤的第二组成员大多都是在经济和名声方面都经过初步筛选，确保至少表面上这些人都没有太大的问题。

    同时这些人也有或多或少性格火爆，投诉较多，但是却都是做实事的人。

    这些人一般在警局都是不怎么受待见，但是警局有时候又需要他们顶上去完成一些困难的事情，所以大多数都是有好处的时候和他们沾不上边，但是犯点小错长官也愿意擦屁股的存在。

    之所以会把他们安排进李修贤的小组，这是因为李修贤之前就是他们这样的人，甚至性格比他们还要恶劣一点，当然，能力也强一些。

    这些人如果让其他长官来管，肯定是非常头疼，但是让愿意拿自己工资做线人费的李修贤来，那肯定非常投缘的。

    果然，他把名单一宣布，被点名的人喜笑颜开，其他的警员也松了口气。

    “第三组组长赵来！”

    赵来这人也是原来反黑组的组长之一，他能力一般般，但是胜在不同流合污，而且年纪很大，只有一年就要退休了，算是一个老油条。

    这种人在警队不会主动得罪谁，同时因为资历老，又肯放下面子，加上为人不算太差，其他人也犯不着得罪他。

    而他自己，也只是把警察当做一个职业，抱着一种得过且过的心态，张品没有趁机拿下他，主要是想要稳住反黑组不少中间派以及混日子的警员。

    毕竟他之前的调查也比较简单，一些警员不好分黑白，一部分也不知道是藏拙还是真的只是拿工资，所以他干脆把这些人都编入第三组。

    这样等以后经过考察和筛选，可以再灵活调动，再一次，赵来年纪大，很快就要退休，也算是留一个新的小组长职位用来调动想要升职的其他人积极性。

    赵来估计自己也知道自己这个小组长只是过渡，不过作为老油条，他倒是也装作很开心的样子。

    “第四组组长......何尚生！”

    “什么，阿生当了组长，那海迪哥呢？海迪哥是五组的组长吗？不可能吧！”

    “生哥上位了，可以啊，早该上位了，他可是博士生，之前便士嫉妒他才一直不安排他升职。”

    何尚生是一个看起来和和气气，脸色有点黑的青年。

    他并不是之前反黑组三个组长之一，此时听到张品点他的名，他一脸惊讶地抬头，然后露出欣喜的笑容。

    “谢谢张sri，谢谢，谢谢谢谢！”

    他似乎太激动了，所以甚至有些不知所措。

    张品鼓励性地向对方点头，他也是在看资料的时候，才发现何尚生这么一尊大神。

    对方可是博士生，而且是直接考上督察进来的，结果分配到湾仔反黑组后，竟然连个小组长都没有捞到。

    黄署长当时已经想着退休，便士却嫉妒对方的学历，于是都默契地忽略了对方。

    这一次张品在拆分重组的时候，心里做过计划，既要保证反黑组的拆分重组顺利进行，又要把一部分和社团有勾连的警员震慑住。

    原本的黄勇被他安排上了小组长的位置，另外一个叫海迪的家伙，位置自然就让何尚生顶了上来。

    何尚生一来在反黑组就职有段时间了，凭着他超高的智商赢得了一定的拥簇，再加上他的警衔，当一个小组长自然绰绰有余。

    至于原本的小组长海迪，那就只能怪他倒霉了，和部门阿头不一样，小组长虽然是警队内部任命的，但是实际上他们却并没有比普通警员多拿一份津贴，同样的，他们的权利也只是来源于直属长官的授予。

    现在张品初来乍到，拿下一个小组长，并不是什么不得了的事情，相反，这属于新官上任三把火中最常见的。

