    第278章娘，你是第二位

    赵庭回了一趟赵府。

    跟赵老夫人说了一下孟瑶的身世。

    赵老夫人吃惊的好一会儿没回过神来。

    “我得去拜访一下齐国公。”赵老夫人想了想说道。

    这是最基本的礼数。

    “二弟妹三弟妹那里……”

    “你只管放心，我会让你二弟三弟管好她们的。谁要是还那么些个花花肠子，就别怪娘心狠，送她们回娘家。”赵老夫人道。

    “让娘费心了。”赵庭道。

    “是娘以前太纵容她们了，把她们纵容的心都大了，是自己的不是自己的，都想据为己有。”赵老夫人叹气。

    “娘，儿子还有另一件事儿要跟您说。”赵庭一脸严肃。

    赵老夫人看他这样子，不自觉的也跟着紧张起来，“有什么事儿，你只管说。”

    “娘，您知道的，我是入赘。虽说当时失忆了，可入赘是事实。”

    “所以呢？是阿瑶有什么想法吗？”赵老夫人问。

    “那儿哪儿能啊，阿瑶要是有什么想法，几个孩子能姓赵？”赵庭怕他娘多想，赶紧解释了一句，“是这几天儿子左思右想，岳父岳母早早就去了，只有阿瑶一个女儿，所以，儿子想，不拘大江还是大河，有一个改姓孟。”

    “这不是应该的吗？”赵老夫人道。

    说句不中听的，自己儿子是入赘的，就算所有孩子都改姓孟，从规矩上，谁也说不出错来。

    “娘，谢谢您。”赵庭由衷的道。

    “嗐，又不是改个姓就不是你的骨肉了。”赵老夫人道。

    赵老夫人这么通情达理，赵庭很是感动。

    “不说这个，娘问你，你把阿瑶哄好了没有？”赵老夫人问。

    “这个，这个，正在哄，正在哄。”

    “你说老娘怎么养了你这么个不中用的？都多久了，还没哄好？阿庭啊，你听娘一句，别端着放不开。你要是这样，这辈子都不见得能把人哄好了。”赵老夫人语重心长的说。

    赵庭心想，他也没端着啊。

    “你不是想起以前的事儿了吗？你以前怎么哄人，那就怎么哄啊！”赵老夫人道。

    那哪儿行？

    以前那是原身赵庭哄原来的孟瑶的。

    现在，他不是赵庭。

    阿瑶也不是原来的孟瑶。

    怎么能用一样法子？

    真要用一样的法子，那才哄不回来呢。

    不过，赵庭嘴上还是答应了，“娘，你放心，我努力。”

    ——

    孟瑶正在整理齐国公送来的东西，双喜公公带着圣旨来了。

    圣旨前半部分是对孟瑶的各种赞美，后半部分则是对孟瑶的封赏——县主。

    有封号不说，还有封地。

    封号乐安，封地也是乐安。

    双喜给孟瑶道喜，拿了赏钱之后又说了几句话，才离开的。

    “有封号封地的县主，周国开朝以来，史书上有记载的，就一位。娘，你是第二位。”赵大河道。

    “这乐安，是哪儿？”孟瑶问。

    “地方有些偏远，在周国的边塞位置。不过，挺繁华的。北边周国商队跟外族交易，大多都是在乐安进行的。乐安县里除了周国的百姓之外，还有不少外族人定居。”赵大河解释。

    “格尔勒族，隔着乐安近不近？”孟瑶问。

    “不足两百里。”赵大河道。

    孟瑶心下了然，景帝给的这封地，应该是深思熟虑过了的。

    原身的父亲，是格尔勒的人。

    孟瑶被封县主一事，传的很快。

    她是齐国公流落在外的外孙女一事，也被各家主母知道。

    之前，只凭着她是赵庭夫人，不足以让那些世家夫人放在眼里。

    现在，一个有封号封地的县主，又是齐国公的外孙女，加上这两重身份，那就不是能够随便忽略的了。

    一时间，帖子像雪花一样飞向赵宅。

    要不是有黄莺在，孟瑶觉得，自己根本应付不过来。

    “夫人，这一摞是家中有长辈做寿的。这一摞是邀请夫人赏花的。”黄莺道，“奴婢按着家世地位排列的，从最上面到最下面，依次是家世地位高到家世地位低的。”

    也是因为这些帖子，孟瑶对京城的各大世家有了不少了解。

    “我要是不去，没什么问题吧？”孟瑶问。

    黄莺想了想道，“像是这几家，都是跟齐国公府齐名的，奴婢以为，夫人可以问问齐国公的意见。”

    孟瑶把那几家的帖子拿出来单独放了，是该问问去。

    这些世家的关系都错综复杂的，有些表面上看着极好的，实际上，只是粉饰太平而已。

    “这些，是跟将军府平日里多有来往的。夫人要是拿不准，可以回府问问老夫人。”黄莺又道。

    “好。”

    ——

    齐国公翻看了那些帖子，“阿瑶你愿意去吗？”

    “不瞒外祖父，如果不去没有什么影响的话，我是不愿意去的。”孟瑶诚恳道，她本来就不是长袖善舞的人，普通的交往，她凭着自己的意愿来，愿意交往就交往，不愿意，也没人能说什么。

    可这些世家就不一样了。

    一个不小心得罪了，谁知道什么时候就下绊子了？

    “不想去就不去，但是，也得认识认识这些人。”齐国公道，“这样吧，询个时间，给她们下帖子，邀请她们来齐国公府做客。”

    “外祖父，这样不好吧？我知道您疼我，可这是齐国公府……”

    “没有不好的，在外祖父这里，你跟小野是一样的，都是这齐国公府的主人。”齐国公道，“你放心，小野那里不会有想法的，他从来对我这个国公的爵位没想法，我要是说以后把府上的产业都给你，他怕是第一个拍手称赞的人。”

    齐国公不是特意说了宽慰孟瑶的，而是，小野这个人，许是名字起的不好，闲云野鹤，以至于他整日里想的就是怎么偷闲，要他打理点儿事情，要多不情愿，就有多不情愿。

    “那我听外祖父的。”孟瑶道。

    “回头我让小野给你列一份名单，到时候，你就按着名单来就行。另外，也去问一问赵老夫人。”齐国公道。

    他们齐国公府有交好的。

    同样的，赵府也有交好的。

    齐国公已经跟赵老夫人见过面了。

    算是相谈甚欢。

    当然，这并不代表，他就满意赵庭这个外孙女婿。

    一切都看外孙女的。

    (本章完)

