    在接待人员的带路下，顾禾走进这座半现代的木造会馆，踏着木地板到了一个面朝后庭院的大客厅。

    客厅的布置简单，中间摆着一张长餐桌和许些椅子，上方木天花板悬着一盏古灯笼造型的吊灯，通过一整面打开的推拉门，能看到庭院里的竹子、松树与其它草木。

    虽然是入冬的时节，庭院仍有着怡人的青翠。

    这种景象在寿惠街那边真不多见，顾禾看着不由想从门廊出去庭院走走。

    只是那些似乎无处不在的黑衣男人身影，让他打消了主意，还是老实待着吧。

    “妈耶，雅库扎的资产还真不少。”

    顾禾心里嘀咕，想想板田公寓一个小房间就值那么多钱，这个武雄馆不得起飞咯？

    当然这种地方是无法估价的，这是雅库扎的一条根。

    雅库扎的总部随家主本部而变，而五代目雅库扎的本部是长野组，在仁清街那边。

    因为仁清街与港湾区接壤，起家于港湾码头工人帮派的雅库扎前身山岛组，这初代目本部也是在仁清街。

    但在三代目时，雅库扎就拿下草园街和寿惠街，完成对整个歌舞伎町的扩张了。

    所以这边也是历史悠久，又因为三代目讲“极道即侠道”，曾经作为三代目总部的这边街头，更受这种理念的影响。

    初代目、二代目都是山岛组，三代目是田刚组，四代目是浅仁会。

    五代目是长野组的长野太男，成为雅库扎家主已经有二十六年了。

    长野太男没什么功绩，既没有带领帮派扩张到圣曼加区，也去不了港湾区，但算是守着了祖宗基业，歌舞伎町还是雅库扎的地盘。

    但长野太男不是毫无想法的人，十五年前骨血运动爆发，雅库扎给了骨血区支持。

    只是随着骨血运动失败，这座城市又走过这十五年，很多事情早已变得不同。

    那次失败削弱了长野组的威信，以及实际的力量。

    最大的打击是，“若头”长野英夫七年前被当街行刺而身亡。

    这还是一桩悬案，彩音小姐那时候已经退隐了，并不清楚内情。有说是内部派系争斗，也有说是银行安排的刺杀，作为对雅库扎当年支持骨血运动的报复。

    这种报复是密谋已久的，长野组失去若头，六代目的传承就变得无法顺利。

    这样子，一直渗透着歌舞伎町的三藤公司就有机会扶起自己的代理人。

    如果六代目雅库扎成了三藤公司的暗手，这个区就变天了，银行对这座城市的掌控又更进一步，全城的街头力量都将受挫。

    因为歌舞伎町是流光城最古老的街区之一，东南面接壤着花园区、港湾区。

    歌舞伎町事实上是在这座城市的心脏位置，不是拳区、城寨区、三脚区等区可比。

    这种争夺也发生在东土街那边，东土街的西面接壤着中心区与花园区。

    现在，随着家主长野太男越来越年迈，守成的力气都快没了，若头的位置又悬空多年，雅库扎的内部斗争其实越发激烈。

    虽然北野老头也说过，长野太男的儿子、义子还有很多，但不是每个都有超凡天赋，更不是每个都能长进出息，义子又始终差着一层血缘。

    因此这些年下来，反而是长野月织成了“若中头”，第二后继者。

    在雅库扎，一个女人要获得跟男人的同等地位，必须比男人强三倍。

    长野月织不但有着高档超凡天赋，是传统雅库扎的切肉者，而且在很多方面，她都做得很好，又因为坚持“任侠道”的纲领，得到很多老辈的支持。

    在顾禾看来，像长野小姐这种人，某些方面还真是伊丽莎白需要学习的对象。

    一个女人能在雅库扎拼到若中头，甚至有望成为六代目，可真的不简单。

    只不过，雅库扎，一个男人的帮派，仍然带有一些鲜明的旧世界东方传统观念。

    女人就是女人，女人要成为家主，就算强了三倍，也不太行。

    因此，很多老辈又不支持她。

    现在长野小姐处境微妙，中间派做事总是以圆润为主，少壮派不服她，保守派又嫌她赚钱少，大家都嫌她是个女人，三藤又在不断推波助澜。

    两个月前雅库扎发起的街头暴动，就是长野小姐策划和组织的。

    那不但是要挽救街童，行任侠之举，维护歌舞伎町的街头利益，也是长野家族对于三藤公司以及外界的一次回应，长野组还在，雅库扎还是五代目在做家主。

    顾禾想过了这些，望着庭院里被风吹动的竹林，感慨树欲静而风不止啊。

    三藤公司显然不会就此罢休的，多年以来三藤都想拿下歌舞伎町。

    但三藤最近在这吃的大亏，搞事的一个是长野小姐，另一个就是红发莉兹。

    现在这两个女人要走在一起结盟，雅库扎可能会更换协定方为赛思集团。

    如果成功，那不管对于长野小姐，还是对于伊丽莎白，都是突破，是个双赢。

    借赛思之力，也以红雨之家失火案涉及雅库扎叛徒为口子去清理门户，长野小姐可以让雅库扎逐渐摆脱三藤的影响，加强长野组和她若中头的实权。

    而伊丽莎白搞到街头大朋友，有雅库扎支持，红雨之家就能办大了。她再以歌舞伎町为基，使赛思蚕食三藤的利益，同时推动银行的改革。

    这些，有的是顾禾想明白的，也有是彩音小姐提点他的。

    这就是为什么这场会谈还没进行，长野小姐就已经倾向于与伊丽莎白结盟合作。

    伊丽莎白-斯特林这段时间在歌舞伎町的一举一动，其实长野小姐都看在眼里，红发莉兹是真想做出些有益街头的事情来的。

    可是……顾禾总有点忐忑，三藤公司的情报部门可不是吃干饭的。

    不会就这样眼巴巴地看着长野小姐和红发莉兹达成一致的吧？

    不过在寿惠街这边，雅库扎的分部弘达会是站在中间派的阵营。

    长野小姐选择武雄馆就有这个原因，安全的考虑。

    “妈耶。”顾禾在门廊边上踱了几步，自己本是鱼塘一牛郎，这些事情不该他参与的。然而不知不觉之间，他发现自己已在漩涡的中心。

    今天晚上就可以跟伊丽莎白进行神秘联系了。

    他还没决定怎么跟她说制食奇人、进补酒的事情。

    这几天他做了点实验，可是因为缺乏实验对象，又不敢把酒给彩音小姐喝，也就还没搞清楚需不需要老范的原酒……

    飞机票，售价一千万的飞机票。

    卖酒也没那么快，顾禾抓抓头，短时间内，这一千万去哪里找啊。

    忽然，有一阵密集的脚步声传来，他便打起精神，只见从客厅门口那边走廊，走进来了一群戴有山菱纹章的黑衣男人和女人，而里面为首一人，正是长野小姐。

    长野月织，看上去二十七八岁的年纪，实际年龄也没大上多少。

    她一头男儿般的黑色短发，身形不算高大，穿特派员的银黑色蝙蝠袖正装，佩着一把武士刀，右手的拇指上有着一枚切肉者的大号银戒指。

    衣袖摆动之间，可以看到她的两条手臂，上面都布满了色彩鲜艳的花纹刺青。

    姣好的面容上挂着淡淡微笑，单眼皮眼睛里有着一丝极道人物的威严。

    “长野小姐。”顾禾老老实实地朝她鞠了一个躬，没有失礼。

    这位人物可不是什么大和抚子，就算她不介意，她周围的雅库扎都不肯放过他。

    “天使。”长野小姐点头说，“我从久美子、美田夫人那都听说过你了，我对你的玩偶程序‘十倍触手’很有兴趣，听说那非常强。”

    “美田夫人过奖了。”顾禾连忙道，“也就那样，也就那样。”

    长野小姐挥挥手，让随行们都退下去了，她走到门廊边，望着庭院的风景。

    “我知道你和洛娜-卢德之前绑走了潘多拉，现在怎么样了？”

    “昨晚就放人了。”顾禾从潘多拉那知道长野小姐的态度，所以没有隐瞒：“她们现在同一阵线，潘多拉也希望能救活那位人物。”

    “嗯。”长野小姐说，“我是很支持的，如果需要资金，长野组能酌情帮忙。”

    这一点，顾禾已经了解。

    长野组当年支持骨血运动，长野英夫和罗顿-卢德还是朋友。

    对于长野组，“骨血佬朋友”这个标签是无法撕下来的，尤其长野组以侠道为纲领，是不会做背信弃义的事情。

    所以这些年来，骨血佬才会在歌舞伎町有容身之地，相比在城内其它区处境都好。

    在这个事情上，长野组要重塑威信，并不能通过撇开骨血佬来完成，只能帮助骨血佬重站起来。只是，雅库扎也不敢再明着做什么，不是时机。

    因此骨血之女可以大摇大摆在这里混，但之前想过加入雅库扎，他们却不收。

    但是，长野组有在暗中做一些事情，此前连骨血之女都不知道。

    当潘多拉出现，带来“可以复活罗顿-卢德”那样的惊人秘密，长野组最后决定重金买下她的加密文件看看究竟，介绍了丽彩当移交数据的中间人。

    长野组是希望罗顿-卢德能复活的，骨血佬越有力量，长野组越稳。

    但这样那样的举动，内部消息的走漏，引起了三藤公司的注意。

    北野老头以前作为长野太男的舍弟，长野组的重要老辈份，他的儿子就成了三藤拿来敲打警告的对象。

    老雅库扎是一群老流氓，但他们的孩子，很多人上过学读过书，变得不一样。

    “企业舍弟”，是指不打打杀杀，隶属于帮派、经营一些周边生意的小公司。

    就是由这些小辈来操作，北野和也亦是读的金融经济专业，只是从江谷大学毕业后，他没有回来歌舞伎町进入企业舍弟，而是留在江谷区。

    全因为一股大学生的天真与傲气，对于父辈的厌恶，对于流光梦的幻想。

    后来，在原藤阳介的操作下，他成了索菲娅-阿米克的脑奴。

    “你觉得伊丽莎白-斯特林这个人怎么样？”这时候，长野小姐问道。

    “呃。”顾禾想了想，“是个好人，至今为止，配得上英雄系。”

    他不会搬弄是非，怎么会呢，他和长野小姐是天然盟友，利益是一致的。

    不管是鱼塘、洛娜、伊丽莎白，现在都与长野小姐是同一阵营，有着相同的方向。

    长野小姐能成为六代目，红雨能越办越大，洛娜能复活罗顿-卢德振兴骨血佬。

    大家方向一致，都有着改变这座城市的目标。

    “她在很努力融入街头。”顾禾又再说，“她为了红雨之家真愿意拼命的。”

    长野小姐应了声，当下没再问什么，客人也快到了。

    过不多时，就有人前来通报，客人一行人已经进入武雄馆。很快，外面走廊又传来脚步声，顾禾就见到伊丽莎白走进了，旁边跟随着她的安保和一些雅库扎。

    “长野小姐。”伊丽莎白当然不需要鞠躬，主动地热情笑呼。

    她的红发飒爽利落，身穿橙色风衣、喇叭裤，手持外形华丽的电子长剑。

    她带着的安保人员不多，顾禾认出了朱蒂，绫子，还有悟真和尚。

    马上，伊丽莎白让他们都退下去了，这个大客厅里只剩三人。

    趁长野小姐一个转身没留意，伊丽莎白向天使挤了挤眉目，多多拜托了。

    顾禾对她点头，心里想着：鹅啊，只要你不侮辱山菱和侠道，就没什么问题的，你是会犯蠢，但应该不会犯那种蠢。

    “雅库扎，最早是别人对我们的称呼。”

    长野小姐开声说了起来，“本来不是什么好的意思，可是初代目认为，我们可以赋予这个词新的意义，另一个意思，‘极道’。

    “这是在旧世界的时代，我们文化中对于侠客的称呼。就算你是个赌徒，只要你行侠仗义，就可以称为极道。而‘任侠’，它的意思是血气方刚的男儿应该有的品质，有着仁善之心，会帮助弱小。

    “任侠加上极道，‘任侠道’，这就是三代目定下的雅库扎纲领。”

    长野小姐笑了笑，望着那红发少女，“就是我们这些流氓混混，在流光城里自称是侠客。斯特林小姐，或许我应该称你为红发莉兹，我从你那里看到了任侠道的精神。”

    “侠道精神，骑士精神。”伊丽莎白认真说，“都有相通之处，为侠者即是英雄。”

    看吧，就说了，顾禾心里嘀咕，她们差不多是一类人，还有着相同的利益。

    这次会谈不会艰难的，他和剑宝应该都不用怎么操心。

    两人打过照面，没有立即就谈正事，只是继续闲聊，互相熟悉。

    说着说着，长野小姐想到了什么，“莉兹，你有刺青吗？”

    在这个城市，刺青太平常了，也并不是街狗的专属，银行人也会有的。

    只不过时尚风格不同，也是没有那么浮夸艳丽。

    “还没有。”伊丽莎白如实说，“我不是不喜欢，但我觉得要有际遇去刺，刺青才有意义，我还没有那样的际遇。”

    “我们的首席刺青师雕保东就是这样的主张。”长野小姐看向了顾禾，笑道：“我听久美子说，天使你前几天在雕保东那里刺了一个刺青，很好看。”

    “有这事？”伊丽莎白也望向了天使，颇感兴趣。

    “呃……”顾禾迎着她们俩的目光，这摆明就是让他秀一秀后背的刺青。

    彩音小姐早就料到有这一出了，特意让他上身只穿了件夹克，这样一脱下夹克就能秀，而不用又脱T恤又怎么的显得笨拙。

    秀背肌，秀刺青，让她们开心，牛郎的本职工作……

    “那先别吧。”长野小姐见顾禾不太乐意，就摆手让他不用秀了，转而笑道：“等晚上你给我们搓背的时候，自然能看清楚。”

    啥子？顾禾一怔，给你们搓背！？

    别说他了，伊丽莎白也是微怔，但立即反应过来，对，搓背。

    大伙儿一起去澡堂是雅库扎的特色，泡澡，搓背，晚辈给前辈搓，下级给上级搓，这都是能增进情谊的，是属于任侠们的浪漫。

    也是因此，雅库扎的刺青多数都在后背上。

    长野小姐邀请她去澡堂是友谊之举，如果她推三推四，那不就是瞧不起人吗。

    “是啊。”伊丽莎白也就一笑，“留着晚上泡澡搓背的时候看。”

    顾禾欲言又止，终究没说什么，行吧行吧，搓背而已……

    她们虽然不是同龄人，出身背景又截然不同，拿着天使打趣笑谈却没什么差异，气氛就这样变得活跃，话题也渐渐转向正题。

    由于还没深入到具体条件，顾禾还在陪着，没被长野小姐叫出去。

    但因为当下的局面，共同的利益，她们的合作几乎是必然的。

    还有着一天的时间慢慢谈呢，他们都这么想。

    然而这个早上还没过完，三人正坐在餐桌边，一边喝着清茶，一边谈着。

    突然，外面有匆急的脚步声奔来，还伴有低沉的喘息，长野小姐顿时疑惑地停下。

    顾禾只见一群黑衣雅库扎走到门口，里面有特派员的身影，而长野小姐的军师“若中头顾问”真田先生，中年的脸庞绷紧，有着震惊与悲痛。

    与此同时，朱蒂也在走来，见门打开就不必敲门，似乎亦要报告什么。

    “长野小姐，家主他……”真田先生悲声，看看顾禾和伊丽莎白，“家主他……”

    “说。”长野小姐皱紧了眉头，已是隐约有什么猜测。

    “家主他刚刚被发现倒在静室里，医护团队急救无效，初步诊断是因为突发心肌梗塞，家主已经去世了……”

    真田先生的声音悲沉，四周的黑衣雅库扎们闻言纷纷弯下腰身，眼眶泛泪。

    长野小姐的面色一下全变了；伊丽莎白的蓝眼睛微微睁圆。

    嗡的一声，顾禾茫然地张大嘴巴。

    雅库扎五代目，长野组组长，长野将男，死了。

    但若头的位子，还空着。

    若中头是个难以服众的女人，刚刚有发展上的转机。

    怎么可能，不可能会这么巧的，她们今天会谈，就今天出事……

    “斯特林小姐，我们需要马上离开这里。”朱蒂不得不当众说道。

    一瞬间，伊丽莎白脑海里闪过很多的想法、很多的可能，却知道自己如果走了，将会永远失去这个街头大朋友、这个升变机会。

    而且，如果长野小姐成不了六代目，雅库扎、歌舞伎町被三藤控制了去……

    红雨又哪还有什么立足点？

    伊丽莎白知道，自己不能失败，只要失败一次，联合区就不会再给机会，她就只能当个特障人了，这正是敌方棋手想要看到的结果。

    “朱蒂，说出已知情报，好让长野小姐也知道情况。”她决然道。

    “有很多不同分部的雅库扎人员，正在向武雄馆这边聚集。”朱蒂当即报告，“警视厅刚刚成立了‘雅库扎解体作战本部’，可能要趁机发动清扫行动。”

    长野小姐闻言，面色变得更加沉重，发红的目眶没有泪水。

    “长野小姐……”真田先生带来另一个坏主意，却是意料之中的，“关于是不是推举你为六代目，最高干部们的意见不一，有几个分部威胁要分裂成立新的雅库扎。”

    这是一场战争，战争已经打响了。

    要么赢，要么输。

    顾禾霍地站了起来，往四周张望，我、我，能不能先走……

