    第26章关系更近一步的夏可可   

    陆元这番话说的极其严肃，根本不是开玩笑的样子。

    

    一瞬间，韩妙妙就彻底慌了，脸色忍不住变白，更是下意识后退了一步。

    

    要知道，和陆元的婚约，算是她以及她的家族改变命运的最大机遇。

    

    这要是随便丢掉，她家里人一定会打死她的！   

    “陆元！这婚约是你说解除就解除啊！我这就打电话告诉你爸，你非但找小三，甚至还想因为小三休了我！”

    

    韩妙妙现在的表情变得狰狞起来，开口怒吼的同时，就拿出手机要打电话。

    

    陆元了解韩妙妙的性格，以这个女人的性格，绝对会把事情添油加醋说一遍。

    

    陆元随手抓住韩妙妙的右手，眼神冷淡无比，开口说道。

    

    “别闹了。

    解除婚约和夏可可无关。

    只是因为你太贱了而已。

    昨天晚上，蓝天酒店，三零一。

    你自己做的事情，你自己心里清楚，就不要我再说出来了吧。”

    

    陆元开口提到的蓝天酒店，就是韩妙妙今天早上醒来的酒店。

    

    至于三零一，不就是她和她的情人睡的房间！   

    韩妙妙的眼神一下变了，不敢再像之前大吼大叫，甚至脸上还露出了无辜的表情，伸手拉住陆元的衣角就想装可怜。

    

    不过，事情的发展彻底打乱了韩妙妙的内心。

    

    没等韩妙妙开口，电梯口传来嘈杂的声音。

    

    紧接着，在一群手拿钢棍，走路一摇一摆的小弟簇拥下，一脸冷笑的王富贵直接走了过来。

    

    “小宝贝，大早上你怎么一个人出来了。

    怎么，被人欺负了？”

    

    王富贵一走到韩妙妙的旁边，就顺手搂住了韩妙妙。

    

    韩妙妙先是身体下意识放软，靠在王富贵的肩头，然后突然想到陆元在这里，脸色一白，就想挣扎拉开距离。

    

    但是，王富贵又不是傻子，刚才两人的喊话，他早在电梯里就听得清清楚楚。

    

    未婚夫是吧。

    

    呵呵，敢和他抢女人，就是找死！   

    王富贵搂紧韩妙妙，冷笑一笑，抬头望着陆元喊道。

    

    “小子，我不管你是什么人。

    我告诉你，你敢惹我的宝贝生气，我让你吃不了兜着走！”

    

    王富贵一开口，他身边的小弟就立马围住了陆元。

    

    似乎，只要王富贵一声令下，这些人就会下狠手。

    

    不过，陆元根本没有在乎王富贵的威胁，只是看了一眼王富贵怀里脸色苍白的韩妙妙，淡淡说道。

    

    “这就是你找的情人吧。

    眼光，可真差啊，贱人。”

    

    陆元这句话不光骂了韩妙妙，同时也骂了王富贵。

    

    一瞬间，韩妙妙的火气涌上心头，开口又怒吼了一句。

    

    “陆元！你真的要把事情做绝吗？

    如果婚约解除，我一辈子都不会放过你！”

    

    对于韩妙妙的所谓威胁，陆元更不可能放在心上。

    

    一辈子不放过他？

    

    他要是真的愿意下狠手，韩妙妙根本无法活着看到明天的太阳。

    

    “赶紧滚吧。

    我要是真的生气，后果，不是你能想象的。”

    

    陆元的态度非常冷淡，根本没把韩妙妙和王富贵，以及眼前的这群打手放在眼里。

    

    这一幕，让王富贵看了，心情异常不爽，尤其是陆元让韩妙妙滚的语气，根本就没把他放在眼里！   

    “敢让老子的女人滚。

    兄弟们，给老子往死里打！”

    

    王富贵一声令下，一群拿着钢棍的打手，直接出手。

    

    在走廊围观的人群，哪里看过这种画面，就忍不住发出一声尖叫。

    

    “啊！不好了，杀人啦！”

    

    就在这个时候，穿着黑色西装的陆思琛，瞬间从人群中冲了出来。

    

    作为陆元的保镖，陆思琛早在韩妙妙出现的时候，就已经站在了人群中。

    

    只不过，他没有收到陆元的命令，一直没有露面。

    

    不过，现在这种自家少爷被人攻击的场面，他要是再不露面就算他的失职了。

    

    陆思琛一出手，就像是一只猛虎跳到了羊群之中。

    

    一拳，一脚，三下五除二就把一群打手打翻在地。

    

    最后，陆思琛更是单手把王富贵拽了起来，狠狠摔倒在地。

    

    “少爷，这个人要怎么处理，直接丢江里吗？”

    

    陆思琛这句话一出，直接把王富贵吓傻了。

    

    像他们这些混社会的，打架最多把人手脚打断，哪敢把人丢江里啊。

    

    这是，遇到狠人了啊！   

    王富贵脸上的横肉忍不住颤抖起来，腿脚一软，就趴在地上给陆元磕头。

    

    “大爷，是我有眼不识泰山。

    求求你放过我吧。

    小人在这里给您磕头了！”

    

    王富贵前后态度变化极大，短短几秒就从一个老大哥变成了摇尾乞怜的可怜虫。

    

    韩妙妙见到王富贵这个样子，心里是又气又怒。

    

    不过，韩妙妙还是不死心，脸上带着讨好的神色，开口对陆元喊道。

    

    “陆元，你就原谅我这一次吧。

    我保证，没有下一次了。

    陆元~”   

    陆元无视韩妙妙的讨好，只是淡淡说了一句。

    

    “再不滚，我让人帮你滚。”

    

    这句话可不是玩笑，韩妙妙脸色一白，连开口反驳的勇气都没有。

    

    随后，韩妙妙气冲冲坐电梯离开，并且在电梯里默默捏拳，在心里发下毒誓。

    

    “陆元，别以为你有陆家撑腰就了不起。

    迟早有一天，我要把你和陆家搞得家破人亡！”

    

    打发走了韩妙妙，陆元回头看了看心有余悸的夏可可，伸手把夏可可拉进房间，小声说道。

    

    “对不起，我没想到这个疯女人会来。”

    

    刚才发生的一切，夏可可全都看在眼里，也知道陆元已经和韩妙妙解除了婚约。

    

    而且，很大概率就是因为她。

    

    夏可可又不是傻子，自然明白自己的机会来了。

    

    苍白的小脸上露出一抹温柔的微笑，夏可可默默摇了摇头，说道。

    

    “没事。

    不过，我今天这样，是没脸请你吃饭了。

    我们先加个好友，等有机会再找时间聊聊。”

    

    加好友这种事，陆元自然不会拒绝。

    

    或者说，陆元之所以在夏可可面前解除和韩妙妙的婚约，就是为了和夏可可拉近关系。

    

    毕竟，夏可可背后的夏家实力不容小觑。

    

    如果不拉到他这边，陆家可就危险了。

    

    陆元一瞬间就想明白了一切，脸上露出温和的微笑，点头应道。

    

    “好。”

    

    

