    林筱然害怕似的后退几步，又凑近霖风身边，“墨琛哥可最讨厌男人接近我们小苏苏了，你们上楼说话可小心着点。”

    霖风赶紧后退一步，“林小姐还是不要拿我开玩笑了，我有分寸的。”

    沈雪茹还在里面忙着，霖风跟着苏瓷的脚步上楼，一直到封墨琛的书房。

    开了门，苏瓷背靠着门边，“封墨琛有什么话要跟我说，他不方便给我发信息，给我打电话？”

    苏瓷“呵呵”嗤了声，语气有点讽刺。

    “夫人，封总他确实有点不方便，让我过来是想跟您解释一下那个女人的事。”

    “那个女人？”苏瓷挑眉，立刻就想到刚才在公司出现的那个女人，“你说他不方便给我打电话，知道这边的消息却是快得很，那女人真跟他有关系？”

    霖风被苏瓷这眼神看得有点发慌，低着头继续开口，“封总想让我告诉您，今天早上去新凰闹的那个女人是费城诺家的女儿，诺家是费城第一大家族，夫人最好还是尽量避免和她的正面冲突。”

    “就这些？”

    “没了，就这些。”霖风低着头，大气都不敢出一声。

    现在才意识到，夫人和封总还是有很多相似的地方，以前夫人那是在扮猪吃虎，现在看来，夫人正经起来，给人的压力丝毫不输封墨琛。

    “我知道了。”苏瓷扯了扯唇角，“但是不管别人是以什么理由对付我，我都不会谦让。”

    从书房里出来，苏瓷只觉头有点昏沉，算了下日子，自己吃药也有一段时间了，姨妈还没来，总觉得心里有点没底。

    下了楼，林筱然他们已经坐在桌上，摆满了各种各样的菜。

    “小苏，快来吃饭，都是你爱吃的菜。”

    苏瓷坐在桌上，有点心不在焉。

    “筱然，过会儿陪我去一趟医院。”

    在饭桌上吃饭的人一瞬间停下所有的动作，“小苏，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    看她们这么紧张，苏瓷抱歉地笑了声，“没什么事，就是觉得最近头有点疼。”

    “那下午我们陪你一起去吧，多个人做事舒服点。”

    “不用了，我就是去看一下门诊，没什么事的。”

    在苏瓷的再三坚持下，最后由林筱然陪她一起去医院。

    车上，林筱然无比兴奋，“小苏苏啊，你是不是觉得我在公司太辛苦所以找个借口把我救出来啊。”

    “别，我是真的有点不舒服。”苏瓷一脸无语，“还记得上次我吃了那避孕药吗，然后那药导致我大姨妈延迟了，然后封墨琛带我去了医院，吃了几天的药还没来，我有点担心，所以想去看看。”

    “所以我说吧，当初让你别吃偏要吃，就你们俩这条件又不是养不起孩子，还避什么孕，都是二十几岁的老女人了。”

    “我老了吗？你再说我就把你送回林姨那里去。”

    林筱然立刻捂住嘴，一副害怕的样子，“别啊，我知错了，我们赶紧去医院吧。”

    “知错就好。”

    苏瓷抿着唇，低头看向窗外，林筱然已经发动车子，往医院的方向过去。

    挂了号，还是上次的那个医生在班，对苏瓷的情况已经很了解了。

    林筱然陪着苏瓷一起进去，医生主动开口问道，“这次是什么问题，例假应该来了吧。”

    “还没，就是药吃了不见效，所以我想再来看看。”

    “这样吧，你先去做个彩超查个激素，不行这次我们就用点激素治疗。”

    “好，谢谢。”

    苏瓷和林筱然拿着报告单出去，林筱然负责缴费等待。

    下午的医院，来往的人并不多，没多久就轮到苏瓷进去。

    躺在一张铺好垫子的床上，医生开始为苏瓷做检查，因为紧张，苏瓷一直观察着医生的面色。

    忽然听到医生“啧”了一声，手里的探头对准一个位置看了很久。

    “上次例假什么时候来的？”

    “已经有一个月十几天了。”苏瓷小声回答，心里莫名地紧张起来。

    看到探头一直对着同一个位置，心里立刻有种不好的预感。

    “这还有点小，把你的单子拿给医生看吧。”

    苏瓷听得云里雾里，从彩超室出去，本来沉闷的心情顿时又沉闷了很多。

    “怎么了小苏苏，是不是医生说什么了？”

    “我也不清楚，她说了什么东西有点小，让我先把报告拿给医生。”

    苏瓷和林筱然一起下楼，当拿到自己的报告时，苏瓷只觉得自己的脑子里仿佛有什么“轰隆”一下在脑子里炸开。

    林筱然也彻底愣住了，看着苏瓷手上的报告瞠目结舌。

    “怀…………怀怀怀孕了？这不可能啊！”

    苏瓷也不愿意相信，拿着报告单的手在不停地颤抖，“明明我吃了药的。”

    “怀孕也就算了，怎么还是宫外孕啊，这很危险吧，我们赶紧把报告拿给医生看一下。”

    林筱然让苏瓷慢慢走，自己则是在前面跑到诊室去的，“医生，这……这怎么怀孕了呢！”

    医生接过检查报告，“也不是没可能，根据她上次的陈述，要是第二天才吃地，什么情况都有可能发生。”

    看到苏瓷过来，医生又开了两个检查，“再去做个血检，确定怀孕的话，你这宫外孕是需要住院处理的。”

    苏瓷听完医生的话，只觉得头重脚轻，嗓子里卡得难受。

    像提线木偶一样跟着林筱然去做了检查，因为医生做了加急，苏瓷的血检结果很快出来。

    她怀孕了，很不幸的是，各项指标都不是很好，正如那张彩超单上的一样，是宫外孕。

    “小苏苏你别哭啊，谁也没想到会是这个结果，没事的，我们听医生的住院就是了。”

    林筱然看到苏瓷的眼泪哗啦啦流下来，吓得一瞬间没了主意。

    她要是说话还好，关键苏瓷这样沉默着流眼泪的样子真的很吓人，给人一种死寂的感觉。

    “别哭别哭，我现在就打电话让封墨琛回来，你都这样了，还有什么比你和孩子更重要的。”

    林筱然慌忙拿出手机，手却被苏瓷按住。

