    如山峦一般的手臂疯狂挥舞，不断轰炸在虚空之上。

    天空之主开启暴走模式，对准死亡双子就是一阵狂轰滥炸。

    然而毫无卵用，因为他这巨大的体型虽然魁梧，却也导致他的速度慢了很多。

    这种速度去欺负欺负半神还可以，想欺负两个同位神明？简直就是在忘想。

    而且不光是与神明的对战没能取得什么战果，就连他身上的亡灵其实都没有死多少。

    因为天空之主身上燃烧的火焰只是寻常火焰而已，虽然看上去凶猛，但也就能对付一下普通亡灵。

    可问题是能够挤到第一批入侵部队的亡灵，就算是其中的杂牌军，又能有几个是普通的呢？

    他们绝大多数连寻常的光明力量都不怕，又怎么可能会在意这区区的普通烈火。

    天空之主也就仗着能够不断产生元素生物，并且身体能够不断改变结构自愈，才能暂时的不落下风而已。

    连续躲闪了数次攻击，死亡双子突然对视一眼。

    他们已经与这个家伙战斗很长时间了，足足过去了五分三十秒。

    要知道按照他们将军之间的规矩，负责打先锋的将军只有十分钟立功机会而已。

    十分钟一过，其他将军可就要过来了。

    眼看着时间已经过去一半，自己却还没有拿下这家伙，死亡双子终于决定不再等下去。

    “底牌展开！出绝招！”

    “来吧！”

    一声怒吼，死亡双子的大哥率先出手。

    进化为法则的死亡力量散开，飘荡在四周的黑色雾气开始极速聚拢。

    眼看天空之主又是一拳砸来，巨大的拳头直接遮盖住自己前方整个世界，死亡双子的大哥这次没有选择加速躲闪，反而是用自己那相对来说小了无数倍的拳头，悍然对着锤了过去。

    下一秒！死亡双子大哥身边的雾气彻底活跃起来！相互缠绕着幻化成一只巨大无比的拳头幻影！对准砸过来的火焰之拳就是一下！

    轰隆声中，天空之主锤来的左臂寸寸炸裂，大量携带着火焰的巨石散落，宛如流星雨一般坠向下方。

    只是还不等碎石彻底散开，一股无形的能量波动突然扩散开来。

    漫天的火焰又开始急速收拢，重新化作一条新的臂膀。

    不等恢复好伤势的天空之主反击，笼罩在四面八方的黑雾突然凝聚。

    一道又一道百米长的巨大标枪在黑雾中钻出，从四面八方来。

    错不及防的天空之主瞬间中招，整个身体被插的和刺猬一样。

    而且这些标枪后方还带着黑雾锁链，伴随着锁链绷紧，死亡双子竟是准备直接将天空之主强行固定住。

    死亡领域能够让融入其中的士兵们不死不灭，而这凌驾于领域之上的死亡法则，则拥有着随意操控死亡气息的力量。

    只要法则世界不被破开，只要体内能量没有耗光，那么在自身法则世界内的死亡双子，简直可以说是无敌的。

    天空之主能够千变万化，可是这任由双子操控的法则力量，同样能够肆意变形，唯一缺点就是变来变去都是亡灵之力而已。

    被无数条锁链强行固定在半空的天空之主，在发现自身居然在被死亡之气逐渐吞噬溶解后，终于再也顾不得自己体内的信徒了。

    再这么打下去，别说是什么信徒，他怕是连自己的小命都保不住了。

    遮盖住整个视野的魁梧身躯轰然炸裂，强行破开了铁链的封锁。

    伴随能量凝聚，一只仿佛从荒古中钻出的金色巨龙再度出现在众人面前。

    依然还是黄金圣龙，只不过这次的黄金圣龙，要比之前那只分身变成的家伙，体积大上数千倍而已。

    随着深吸一口气，灼热的龙息喷向四面八方，甚至连无处不在的死亡之气都被点燃。

    拥有着幻化法则的天空之主，可以将自身幻化成一切自己知道的结构。

    但他不管再怎么变化，总体实力终究在那里摆着呢，任何变化都有着实力上限。

    也就是说他只能变成比自己弱的存在，如果非要强行模仿那些比自己强的生灵，虽然也能勉强变成。

    就比如说之前变成天空之主或暗影之神那样，依然能够使展出对方的法则之力。

    可是这威力却要大打折扣了。

    这也是他弱于其他神明，只能在八大神中垫底的原因所在。

    硬件不足，他就是再善变那也无用。

    这就和多功能开罐器一样，你就是在多功能，也没资格和刀子比锋利度。

    只是天空之主毕竟存活了数万年，他早已习惯了迅速找出对方的弱点，并改变自身能力加以克制。

    此时他就立刻找出了最能克制死亡双子的打法。

    不是什么光明之力，因为二者本就是相互抵消的关系，如果质量与数量不如对方，光明之力非但无法进行克制，反而还会被反过来压制住。

    真正克制死亡双子的力量，乃是自然之力！

    可以包容万物的自然法则，甚至能够反过来吞噬吸收死亡气息。

    而没有了死亡气息的双子星，一身本事当场就要是废掉一半。

    只可惜绝对的数量压制，最终还是让天空之主的挣扎功亏一篑。

    如果是单挑，凭借着丰富的战斗经验，天空之主没准还真能赢。

    但是在二打一的情况下，变成了自然圣树却根本吸不过来死亡气息的他，最终还是彻底落入下风。

    感受着开始被死亡气息侵蚀，逐渐腐朽崩塌的表皮，与那些在体表甚至是在体内肆虐的亡灵大军。

    天空之主依然在选择死撑，不愿接受败北的命运。

    因为他还没有彻底步入死局呢！他还有援军！他还有同盟！

    自己世界被屏蔽了这么长时间！其他神明一定会发现情况不对，赶过来支援他的。

    只要他们出兵！那么一切都会好起来！他！还有救！

    事实确实如天空之主所料那样，察觉到天空神国失去踪迹，立刻发现情况不对劲的其他神明们，在第一时间就选择了出手支援。

    只不过事情的发展有些没按照天空之主的预测走。

    这几位神明确实过来支援了，可是他们并没能如愿进入天空神国。

    因为在神国之外，这些赶来支援的神明，直接撞上了那些原本还在等着时间结束，准备进去抢军功的其他将军们。

    神国之内的战斗还没有分出胜负，外面已经开始了一场新的遭遇战。

