    白驰的挑衅让陈岩直接抓住了白驰的衣领：“白驰，既然你已经把我和我兄弟们的对话给全部听完了，那么今天你绝对不可能平安离开洗手间！”

    白驰听完陈岩的话讽刺一笑：“陈岩，你说不能让我平安离开洗手间的意思是要对我动手吗？可是怎么才好？我不信你敢在这里对我动手，因为你只要对我动了手，你的参赛资格就会被取消！所以……”

    “我不打算打你，但是我会让你打我。”

    陈岩抢先打断了白驰的话，白驰嘲弄的对陈岩说道：“陈岩，我虽然叫白驰，但是我并不傻，所以你想让我打你，绝对不可能。”

    “哦？那你要试试吗？”

    白驰对上陈岩算计的目光，他把自己的手背到后面：“我没兴趣试。”

    话落，白驰打算离开洗手间，陈岩让自己身旁的队友把白驰拦住，然后让自己的队友往自己脸上打了两拳。

    白驰有些看不懂陈岩的操作：“陈岩，你这是疯了吗？居然让你的队友们动手打你。”

    陈岩从镜子里看着自己脸被成功打出血，他脸上露出一抹得逞的笑容，接着陈岩对自己眼前的白驰说：“白驰，你错了，我脸上这伤不是我队友打的，而是你打的。”

    白驰好像明白了什么，他瞬间反应过来：“陈岩，你这是想要算计我？”

    “你还不算太笨！”

    陈岩猛的凑近白驰，他讨人厌的笑声在白驰耳边响起，白驰愤怒的盯着陈岩：“陈岩，你怎么可以为了赢而使用如此卑鄙的手段？你以为我们的战队没有了我，这场比赛就进行不下去了？

    我告诉你，就算这场比赛没了我，它也同样可以继续进行下去，而且我们老大的战队还会得到世界冠军。

    而在我家老大得到世界冠军后，你陈岩将永远和世界冠军失之交臂，因为你已经老了，所以这明年的比赛，你没资格继续参加了。”

    白驰的话让陈岩开始愤怒起来，他刚抬起手准备打白驰，他的手被自己的队员们阻止：“队长，你别上白驰的当，他是故意说这些话来刺激你的，因为只有你被刺激到了才会动手打他。

    而你一但对他动了手，那么这次的比赛你就没办法参加了！所以队长，你冷静一点，不要上白驰的当。”

    陈岩的情绪因为被自己的队友们给彻底安抚下来，他把自己的手从队友们手中抽回，然后笑着对白驰说：“白驰，你别在垂死挣扎了，因为不管你在怎么挣扎都没用！这次的比赛你已经注定无法参加了。”

    话落，陈岩抬起手擦了擦自己的嘴角：“如果我没记错的话，司北御的年龄也不小了，你说要是明年司北御一退役，你们的战队基本上就成为一盘散沙了吧？毕竟你们这战队没了司北御就是一堆无用的垃圾！”

    不得不说陈岩的刺激很管用，白驰握紧拳头怒视陈岩：“你给我闭嘴！我不许你诋毁我的队友们，因为你不配，不配！”

    陈岩见白驰被自己激怒了，他再一次开始在哪里火上浇油。

