    她自己不说，还有两个小家伙。

    念及两个小家伙，咬着牙，浑身轻颤，压制着冲动。

    “吼~！”

    “孩子他娘，既然你不喜欢这个称呼，那我改，你告诉我你叫什么，我叫你的名字。”

    王虎又吼道，心中有些心惊胆战，这虎娘们可别冲动。

    帝白君冷冷瞪了十几秒，恨恨的一转身，低吼出声。

    “吼~！”

    “本尊帝白君。”

    “吼~！”

    “本尊发誓，你若再敢冒犯，本尊一定让你魂飞魄散。”

    声音落，身影已经没入洞中。

    王虎松了口气，这憨憨还好没冲动，这次为了实验虎王体，他还真是有些冲动了。

    一撩拨就撩拨的狠了。

    不过这憨憨也是，太不经撩拨了，真是傲的没边。

    帝白君~！

    念头一转，就转到了这个名字上。

    白君~！

    白君~！

    这个名字，还挺好听的，倒也符合那憨憨的性格。

    平复下情绪，安心开始修炼。

    虎王体的效果已经实验出一部分，那憨憨的普通精神攻击，现在他都能挡下来，底牌他挡不下。

    但底牌之所以称为底牌，那就是不能轻易动用。

    憨憨的那个底牌，显然更是如此，他能够猜出，一旦动用，恐怕就会自损八百。

    如此，只要不把她撩拨的太狠，他应该是安全的。

    至于憨憨的那个所谓发誓，他根本没怎么放在心上。

    谁都有发狠的时候，很正常，底线就是用来突破的，等他再冒犯几次，憨憨应该也就习惯了。

    修炼了一个多小时，将剩下的那些食物吃完，又睡了一觉，等到天黑醒来。

    修炼一会后，出发捕猎。

    月光下，无数的动物醒来，在黑夜中捕食，它们几乎都是捕猎者。

    王虎无疑是位列所有动物最顶端的，几乎所有的动物，他都可以捕猎吃掉。

    可惜，它的体型太大，食量太大，一下子删去了绝大部分的动物。

    无声无息地行走在丛林中，寻找着合适的猎物。

    这一找，就是几个小时，终于捕捉到一只大约一百公斤的鹿，当场狼吞虎咽吃了起来。

    全部吃完，饱了，继续寻找猎物。

    他还需要捕猎一次，供给今天的修炼。

    又是两个多小时，捕捉到一只小鹿，向洞穴返回。

    一边走，一边眉头不已。

    必须要搬家了，猎物越来越少，花费在食物上的时间越来越多。

    灵气反哺后的优越环境，已经一去不复返，被他们一家吃没了。

    不过大宝小宝……

    想着，有些头疼，也不知道两个小家伙什么时候能醒。

    返回到洞穴后不久，憨憨就出了洞穴去捕猎，冷冰冰的样子，没看王虎一眼。

    转眼就是十来天时间过去。

    华国。

    内阁中心会议再一次召开。

    “位于中部崧山地区的异世界，已经初步调查出大概情况，鲁国类似于我国古代社会结构，只是多了灵气和武功。

    灵气浓郁程度，大概相当于我国现在的百分之三十二，武功虽然经历了多年发展，却也抵不过热武器。

    鲁国大约五千万人，武功最高者…………

    我们已经在收集鲁国的武学，以做借鉴。

    另外，与鲁国建立如何的关系，是当前必须要考虑的事情。”

    “还有，在南方新发现的一个异世界，正在探索之中。

    不出意外的，其他国家也发现了异世界通道，正在探索之中，可以预见，在这宇宙之中，世界很多。

    而且不知为何，与我们地球发生了联系。”

    “我们必须要提前做好遇见实力强大、且想要侵略我们的异世界准备，我建议，最好与世界各国取得联系，达成共识。

    这不是简单的一个国家问题，它涉及到全人类。”

    内阁七位老人之一郑重说着，他就是主要负责调查异世界以及灵气复苏方面的领导。

    安静了几秒，一位正在看着文件的老人沉声道：“首先我说说我的意见，现在看来，世界很多，只要不是想入侵我国的世界，我赞成友好交流。

    也赞成联合世界各国，商讨关于异世界之事。”

    随后，其余几位老人纷纷开口，一样的意思，赞同。

    到了他们这个地步，所看到的距离很远，自然知道该如何选择。

    确定下此事，一位老人沉稳道：“灵气复苏到现在为止，已经一百多天了，灵气吸收利用方面如何了？”

    “科技方面还没有大的进展，武学方面、第一版修炼武学，最多还有半个月就能完善。

    到时经过测试后，初步计划是从军中和安全部挑选一部分人修炼。

    慢慢的再推及全军，最后让异能者修炼，同时开始计划、次年全国推广。”负责的老人徐徐道。

    “全国推广？是不是有些急了。”一位老人有些迟疑。

    “整个世界现在是从没有过的巨变时期，谁也不知道明天会发生什么，秘书处仔细商议后，觉得这个速度不快，我们必须要尽快拥有更强大的力量，以对未来。”负责老人肃然道。

    现场一阵沉默，发问的那位老人一声叹息，缓缓点了下头，表示默认。

    事到如今，的确如此。

    谁也不知道明天会发生什么，整个国家的压力下，他们是不能慢。

    又商议了一些事情，内阁领袖开口：“与世界各国联系的事情，我来负责，与鲁国建立交流的事情，等到时间合适时，再进行。

    建国，你来把握。”

    负责的那位老人点头，“好，我明白。”

    “其它各方面，还是那句话，加快、加紧，我们没有时间浪费，速度不快，我们就要挨打。”内阁领袖看了一遍众人，沉重道。

    其余几人纷纷点头，一切都不用多说。

    就在这场会议结束的同时，远在东北方边境地区的王虎，也正在与帝白君进行着一场交流。

    “吼~！”

    “白君，我们必须要搬家了，这里的食物已经不够我们吃。”

    盯着那要杀人的目光，王虎就当做没看见，喊着白君。

    “吼~！”

    “叫本尊帝白君。”

    帝白君率先厉吼一声，见王虎点了下头，沉吟片刻，才冷冷继续吼道。

    “吼~！”

    “天虎、小小还不确定什么时候醒来，你先去寻找好地方，再带着他们去。”

    其实不只是王虎，帝白君她也早在前几日就有了这个想法。

    食物减少的事情，亲自捕猎后，她又如何感受不到？

    只是还在顾及着两个小家伙，加上不想主动去理面前这个混蛋，所以就没说。

    现在既然对方主动提起来了，她当然不会拒绝。

    这么快就商议好，让王虎有些一愣，随即就点头。

    “吼~！”

    “好，我去北方寻找新的洞穴，一定尽快办好。”

    说完，转身向北方走去，走了数十米后，又是轻吼。

    “吼~！”

    “我去了、白君，等我的好消息。”

    声音还未落下，速度猛然加快，几个跳跃、就消失在帝白君眼前。

    让怒火又起的她，只能对着空气发怒。

    混蛋。

    他肯定是故意的。

    咬了会牙，才走进洞中。

    另一边，又明目张胆的喊声白君、撩拨了下那憨憨，加上搬家的事彻底确定下来，王虎心情不错，向着北方快速前进。

    搬家的方向，他早就深思熟虑过。

    往南方不行，太靠近华国人类，食物也会逐渐减少。

    东、西方，跟现在的环境差不多。

    只有往北，进入北熊国，那辽阔的地广人稀地区，才能有更多的食物。

    而且还有重要的一点，到了如今这个时候，他时时刻刻有着与人类发生冲突的准备。

    杀人。

    这个事情恐怕迟早是要发生的，如此，相对而言，他自然更愿意对北熊等国的人动手。

    一路没有停留，直接行了两百多里才停了下来，开始寻找合适的洞穴。

    这个距离，足够他跟憨憨呆一段时日了，不够了再继续往北搬家。

    （新书求支持。）

    ………………

