    不管怎么说，叶辰对于这些事情，都要比她强很多。

    就连她自己都不知道为什么。

    “等下，张总……现在整个瑞丰集团止血粉的存量多少？”

    叶辰拦住了要出去的张海青，开口问道。

    张海青反应过来，说道：“昨天各大工厂都已经出货了，不过现在还没有安排具体的配送，所以具体有多少货我还真的清楚。”

    叶辰道：“张总，那你就让人先去统计一下具体的出货量，然后给出准确的数据，没有安排运输的也先不要安排。”

    听到叶辰的话，张海青马上就明白了过来。

    “你的意思是打算，给大棒国那边先发货？”

    叶辰点点头：“不错，的确是这个打算。”

    张海青不知道，叶辰为什么要先给大棒国发货。

    但，还是答应下来：“行，我这边马上去安排。”

    说着，便是拿起桌子上的电话拨了过去。

    “厂长，联系其他工厂的所有仓库，让他们停止今天的运输，然后你统计一下现在有多少的货。”

    说完，就挂掉了电话。

    时间一分一秒的过去了。

    叶辰和秘书都在等待当中……

    差不多是半个小时左右，桌子上的电话响了起来。

    得到具体的数据之后，张海青挂掉了电话，看向不远处的叶辰：“根据各大工厂仓库的量来算，差不多有一亿多的货物还没有来得及发出去。”

    叶辰眼底闪烁，片刻说道：“张总，能不能先把私人供货商的货向后推一天，从这些货物当中，选出一亿的货物运输到大棒国，剩下的，全部送给军区那边！？”

    叶辰对于生意场上的事情，知道的并不多。

    所以，他也不确定这么做，会不会给瑞丰集团带来损失。

    只能是抱着试一试的心态。

    张海青犹豫一下，随后便是点头答应下来：“没问题，这件事交给我来解决，推迟一天的话不会引起什么太大的动静，毕竟止血粉这种东西，现在只有我们瑞丰集团能够做到，他们要想要的话，那就只能先等。”

    听到这话，叶辰放心下来。

    只要是货物能够准备齐全，那就没问题了。

    “好，尽量今天发货，我也准备跟着货车去一趟大棒国！”

    “什么！”

    “你也要去大棒国？”

    张海青直接站了起来，俏脸上显露出不少的紧张，显然是有些担心叶辰的安全问题。

    要知道大棒国不比他们大夏。

    在金陵这边，他们瑞丰集团还算是有些本事，暂时不会有什么人敢去动他们，可是去了大棒国就不一样了。

    又加上叶辰的制药本事，肯定会引起大棒国的注意。

    而且，上次乐风集团已经对叶辰表达过邀请的意思了，这次去岂不等于是自投罗网了？

    叶辰自然明白张海青的意思。

    轻轻笑道：“放心吧，这次去我还有别的事情，而且我也不是一个人去，若是大棒国要打什么坏主意的话！我是不会让他们占到便宜的！”

    张海青还是有些不放心：“我身边还有几个不错的保镖，他们的身手也是不弱，不如让他们跟你一起去。”

    叶辰摇头，拒绝了张海青的好意思：“我的本事，张总应该是清楚，他们想对付我，还没有那么容易。”

    张海青突然想到了，当初遇袭之后，叶辰那身上的气势比起她身边的任何一个保镖都要强。

    而且，那么多人对付他一个，都没有让叶辰受到什么伤。

    现在想起来，的确是比较厉害了。

    “好，那我这边尽快的让他们联系车辆还有办理相关的出境手续，差不多到下午的时候就可以批下来了。”

    张海青答应下来。

    这要是一般的企业去办理这方面的手续，肯定是需要很久。

    但是瑞丰集团不是那些普通的企业，更是早已经今非昔比，现如今可是和军区有着商业往来，所以不管是办什么事情，几乎都是一路绿灯。

    完全不会遇到什么太大的阻拦。

    叶辰当然明白，这其中肯定是有他的身份在运作，毕竟他在军区的名声也不差。

    他们只要是听到叶辰的名字，都会想到叶教官。

    那个带领特战队，打的国外众多特战队服气的叶教官！！

    中午的时候，叶辰也没有回去，直接在瑞丰集团吃的饭。

    下午休息了一段时间，在三点左右的时候，所有工厂的药品，全部装车完毕，另外相关手续也批了下来，直接出境就行，不会有任何人敢阻拦。

    叶辰接到消息之后，也没有打算继续在这里多做停留。

    在张海青的送别之下，叶辰坐上了出境的大货车。

    开车的是一个中年男人，看上去敦厚老实，为人也是非常的和善，一路上都和叶辰聊个不停。

    叶辰也没有摆什么架子，有一句没一句的和司机聊了起来。

    更是拿出了自己身上的烟和司机一起抽。

    差不多是到了夜里的时候，他们才终于来到出入境的位置，这里早就排好了长长的队伍，正在等待出境。

    经过漫长的等待之后，终于轮到了他们。

    一切都非常的顺利。

    出境离开，便是继续向着大棒国而去。

    本来，按照张海青的想法，是打算让这些货物，是通过空运到大棒国。

    不过运输机那边还需要一段时间等待，所以就打消了这个念头。

    紧接着就是走港口，通过游轮运输。

    但是被叶辰拒绝了。

    叶辰现在最为宝贵的就是时间，他可不想对夏倾月食言，这次出门，尽量会保证在一个星期之内回去。

    要是坐游轮的话，恐怕一来一回在船上的时间都够一个星期了。

    更别说是办事了。

    相比之下，最终还是选择了货车运输，时间中规中矩，好几辆大货车结队而行。

    至于司空星叶辰让他先行一步，坐飞机前往大棒国，然后去摸清楚洛恩和南茜以及乐风集团的关系。

    对此，司空星没有任何的多想，非常高兴的答应下来。

    他还生怕叶辰偷偷摸摸的走了，不告诉他呢。

    现在这个结果正是他想要的，哪有拒绝的道理。

    “叶先生，你要是困的话就先休息休息，晚上正是赶路的时候，一直到明天我们才会在前面的服务站整顿一下。”

    司机对着叶辰说道。

    叶辰点点头，并没有拒绝司机的好意。

    他并不是真的困了，而是坐在这里太无聊了，干脆直接开始闭目修炼。

