    何雨涵隐藏在树冠里看着小村子里已经有了动静，人们应该也起床了。

    她拿出了望远镜观察着村子里的情况，突然看见村子外面竟然有人背着枪在巡逻。

    这一发现让她庆幸自己没有鲁莽地直接进村子。

    这个村子肯定不是一般的村子。

    何雨涵拿着望远镜观察着村子里的情况，她发现这里没有什么老百姓的那种平时生活的气息。村子里好像没有孩子，女人也很少，进出的都是一些男人，这种情况明显不正常。

    何雨涵还看见了几只狗，幸亏她没有太接近村子，不然肯定被发觉。

    但她必须进村子探听消息，起码要知道这里是什么地方。这几只狗她得想办法不让它们发声。

    何雨涵观察了一番之后就进了空间，她得制作一些狗儿喜欢吃的东西，然后再下点儿药，保证让狗儿睡得打雷都不会醒。

    何雨涵煮了一些肉骨头，用了最强的迷药。为了吸引狗儿保证万无一失何雨涵还放了一些空间里的泉水。这泉水动物非常喜欢，那几只狗一定禁不住诱惑

    做好准备之后何雨涵就去山上摘水果劳作，她还在地里摘了一些草莓。

    提着一篮子水果先放到厨房里，听到儿子的哭声赶紧就上楼进卧室看孩子。小家伙已经醒了，看到妈妈就不哭了。

    何雨涵看到儿子这么听话乖巧爱的不行，给小家伙换了尿布之后把孩子抱到了楼下放在了婴儿车里。

    她把婴儿车推到厨房，让孩子能看到她。

    只要孩子能看到她一般就不会哭，这也是小旭睿特别招人喜欢的地方。

    孩子已经半岁多了，可以加一些副食了，何雨涵准备给孩子做水果羹，这样孩子更好吸收消化。另外何雨涵还买了婴幼儿吃的米粉。

    何雨涵煮了两个鸡蛋，把鸡蛋黄碾碎加在了米粉当中小家伙可爱吃了。

    喂饱了孩子她就给孩子做水果羹，过一个小时后给儿子加餐。

    哄着孩子玩了半天孩子又睡了，这个时候的小孩子睡觉的时间还是比较长的。不过何雨涵为了养成孩子的习惯，一般都是午后让孩子睡一觉。这样晚上就可以和大人一起睡觉了，不会太影响大人休息。

    把儿子安排好何雨涵又出了空间，拿出望远镜继续观察。

    现在已经到下午了，太阳炙烤着大地和海面，使得空气的湿度非常大。带着咸味的海风从海上吹过来，不多时何雨涵就感觉自己身上黏黏的，她这个北方人真不适应南方的这种气候，特别是夏天这炎热的时候。

    到了下午三四点的时候何雨涵看见小村子外面跑回来一个人，不知道他说了什么，村子里的人都欢呼了起来，然后很多人都从屋子里跑了出来，奔着海边而去。

    何雨涵用望远镜一看是海上有一艘大船奔着海岛过来了，何雨涵也才看见海边有一个码头。那里还停泊着一些渔船。

    人们都跑出屋子跑向海边，这让何雨涵看的更清楚了，这海岛上只有几个女人，孩子也只有几个。至少现在看见的就这些。

    很快大船靠岸了，从船上下来一些人，那些人还都抬着一个个箱子。

    岸上的人也都上船去抬箱子。除了箱子还有几个女人被捆绑着拉下了船。

    何雨涵看到这里就知道这岛上的人绝不是什么良民，很有可能是占据这个小岛的海盗。

    这伙回来的人估计是又抢劫了过路的船只，不止抢回了财物，连女人都抢回来了。也不知道被抢的那艘船上的其他人怎么样了，会不会都被杀了？

    想到这里何雨涵心里就是一沉，这小岛上的人很有可能都是亡命之徒啊。

    人们欢呼着把一个个箱子和女儿带回了小村子。

    借助望远镜何雨涵看到被抓回来的几个女人有和她差不多的东方人，还有金发碧眼、轮廓深邃的西方人，而且她们穿着的衣服都很考究，一看就不是普通出身的女孩子。

    这几个女人也真是够倒霉的，被抓回来意味着什么不言而喻。如果没有人营救她们也肯定无法逃脱，只能被困在这个小岛上，也许这辈子都再见不到家人。

    何雨涵在思考着她要不要救这几个女人，要怎么救她们。

    一个下午很快就过去了，小村子很热闹，人们都很高兴，似乎是要庆祝一下今天的收获。

    何雨涵进空间安排好儿子天黑之后就又出了空间。她悄悄地进入了村子。她得进村子探查一下。

    此时村子里很热闹，又有一些陌生人到来，所以狗狗也不是那么敏感了。何雨涵看到几只狗聚在一起玩耍心说太好了，不用她一只一只的找了。她迅速地扔出了自己特制的肉骨头。

    狗狗们看了看何雨涵闻了闻眼前的肉骨头然后就很没有节操地啃了起来。

    何雨涵看到此情此景无声的笑了。

    很快几只狗就都无声无息的倒在了地上。

    何雨涵看了看周围，觉得这几只狗躺在这里很有可能会被人看见，会发现它们不正常。她就把几只狗都收进了空间里，到时候再把它们放出来就是了。

    解决了岛上狗狗们何雨涵就悄悄地来到了一个最大的房子附近。现在房子里人声鼎沸十分热闹，划拳的声音、笑闹的声音混成一片，看来大家都在喝庆功酒。

    何雨涵来到一个屋子的窗户下往里一看竟然是厨房，里面除了各种炊具、食材之外竟然还有好多坛子，何雨涵猜想这些坛子里会不会是酒？

    何雨涵亲眼看见一个人进了厨房搬了两个坛子又出去了。

    何雨涵向左右看了看动作利落地从窗户翻进了厨房里。她刚翻进来就听到了脚步声，她赶紧进了空间。太紧张刺激了，幸亏她有空间。

    等人走了何雨涵又出了空间然后她就打开一个坛子发现里面真的是酒，而且还是不错的酒，估计也是这帮人抢回来的。她拿出强力迷药给每个酒坛子里都下了药，然后又把厨房水缸里的水也下了迷药。

    只要这些人喝了这厨房里的酒或者水不睡个两三天绝对醒不了。

    下完药之后何雨涵就又从窗户翻出了厨房去查看其它房子的情况。最好是能抓住一个人问问这里的情况和具体位置。

    