    

    第520章得到的越多死的越快

    夜文琼解释道，“学了这个可以帮助你们认识汉字，陆姑娘说了，你们青龙寨的教育必须要抓起来。”

    张大刀石化。

    身后的小弟们石化。

    “回头让你们山寨的教书先生来农商会先学一下，陆姑娘说了，对你们要求不高，年底之前把拼音学会就行。”

    张大刀扯出一抹比哭还难看的笑容，“我们不会让大当家的失望的。”

    “嗯，好好学。”

    夜文琼点了点头。

    把他们带到了一处放资料的房间交待了一下底下的人之后便离开了。

    小弟们抱着那一摞摞的书册跟在张大刀的身后，“二当家的，咱们今天还能去吃火锅吗？”

    张大刀眼一瞪，“吃什么吃？给我回山寨好好学习，天天向上。”

    小弟们又是一阵哀嚎。

    这学习的苦日子什么时候才能到头啊。

    ……

    宁心宫。

    太后正一个人安静的拨弄着紫檀色的香炉。

    何嬷嬷脚步匆匆的走了进来。

    “太后，册封仪式已经结束了，接下来就是宫宴了。”

    “皇后娘娘这两年为东澜国百姓做的事着实不少，而且样样都是关乎民生的大事，如今整个东澜国，除了皇上之外，最得民心的便是这位皇后娘娘了。”何嬷嬷将打听来的事情一一述说。

    太后拿起一旁的纸直接扔到了香炉里，淡淡的说道，“民心这种东西，往往得到的越多，死的，就越快……”

    话音刚落，香炉里就窜出了一阵火苗，瞬间将刚才扔进去的纸吞噬的一干二净。

    ……

    今日的皇宫，特别的热闹。

    文武百官都携带着自己家中的女眷前来参加皇宫的宫宴。

    要知道，距离上一次宫宴那都是前年的事了。

    当时皇后娘娘做出的寿礼到现在还令人记忆犹新。

    只可惜小麦被瑶妃一把火给烧了，连一粒种子都不曾留下，今后怕是再也吃不到那等美味的吃食了。

    不少人进宫之后回想起当年那花馍的味道，忍不住一阵惋惜。

    某处偏僻的一处池塘边上。

    金黄色的凤冠被人随意的仍在一旁。

    寂无绝一脸平静地烤着从池塘抓上来的鱼。

    陆云萝则卷着两边的袖子毫无形象的吃着寂无绝刚刚给她烤出来的鱼。

    还别说，寂无绝的手艺还真不错。

    烤的外焦里嫩的。

    以后她要多鼓励鼓励他下厨。

    就在这时，不远处传来了一阵说话的声音。

    “春杏，如果等会皇后娘娘和皇上一起过来的话，你就把手中准备好的茶水无意中弄到皇后娘娘的身上，听到了吗？”

    陆云萝微微皱眉。

    这是盛洛芸的声音？

    不远处，盛洛芸一身简单轻便的装扮，依然是模仿陆云萝的风格。

    这次就连妆容都有五分的相似。

    面上还覆了一层白色的面纱，若是光看背影，足以以假乱真。

    这里是恕心殿到宫宴的必经之地。

    瑶妃娘娘说的对，她若是想要在宫里留下来，只有爬上皇上的龙床才有希望。

    她握了握手中的一个香囊。

    这个香囊里面有令人致幻的药。

    只要她靠近皇上，皇上就必定会把她当成皇后娘娘。

    只要生米煮成熟饭，她便能在宫里留下来了。

    而且今天是封后大典的日子，皇上大赦天下。

    即便她做出什么出格的事情来，只要不是杀人放火十恶不赦，皇上必定不会追究。

