    
看到这些留言，华夏男篮众人表情变得肃穆，一个个眼圈微红，气氛变得有些沉闷，众人都没有说话。

    

    弓鲁鸣深吸口气，道：“看到了吗，你们不是十二个人在战斗，在你们身后还有十几亿华夏人，还有无数球迷在支持你们。小伙子们，当你们在比赛的时候，不要忘记还有这么多人在你们身后，为了他们，为了祖国的荣誉，好好战斗把。”

    

    当弓鲁鸣看到这些留言的时候，他也红了眼眶，平时在网上看到球迷打嘴仗，互喷的多了，但这一刻，却全都是对华夏男篮的支持，所有人都凝聚在了一起。

    

    在这一刻，没有谁是谁的球迷，所有华夏人都是华夏男篮的球迷，名族荣誉感和凝聚力将人们凝聚在了一起。

    

    这一刻，华夏男篮并不孤单！

    

    “教练。”陈锋抬头，看着弓鲁鸣，很认真的道：“您放心，我们不会让球迷们失望，不会让祖国失望。”

    

    “对。”

    

    “我们不会输的。”

    

    “就算是拼命，也一定要赢。”

    

    众人纷纷说道。

    

    弓鲁鸣颔首，脸上带着微笑，道：“以往我对你们的要求都是要赢，但这一次，我不会这样去要求你们，无数球迷也不会这样要求你们。我会和所有人一样在后边支持你们，给你们加油，只要你们勇敢的去战斗，不论输赢，你们都是英雄！”

    

    众人心中震动，虽然教练这么说，但众人心里对于取胜的决心却越发坚定，大家支持我们，我们也不能让大家失望。

    

    在这一刻，华夏男篮众人心中都只有一个念头，那就是全力一战，因为他们有需要守护的东西——那就是华夏荣耀！

    

    ......

    

    下午七点，双方球员出场。

    

    先出来的是美国队球员，没有嘘声，也没有欢呼声，尽管观众席上也有不少美国队球迷，但太少了，完全被华夏球迷淹没在当中。

    

    放眼看去，观众席上几乎都是华夏球迷，鲜艳的华夏国旗在飘荡，红色的成了整个球馆的主题，上万人一起挥舞着国旗，十分壮观。

    

    “这么多球迷。”

    

    “而且几乎都是华夏球迷。”

    

    “啧啧，虽说华夏是东道主，但这个阵势还真是不小。”

    

    哪怕是美国队球员，看到这样的场景也不禁震撼。

    

    当然，他们并不害怕，毕竟他们是美国队，是世界第一，是无敌的巨无霸，对上任何球队都不会害怕，也不需要害怕。

    

    不一会儿，华夏男篮一众球员出场。

    

    当华夏男篮球员出场，观众席上顿时沸腾，欢呼声如雷鸣一般，上万球迷站起，挥舞着手中的国旗，为华夏男篮欢呼。

    

    只见观众席上扬起了一片波浪，形成了红色海洋，欢呼声，呐喊声响彻整个球馆，也不知道是谁先开头，最后无数球迷异口同声，大声的呼喊：“华夏必胜，男篮加油！”

    

    “华夏必胜，男篮加油！”

    

    这是一句口号，但上万人一起呼喊，那种场面非常的震撼，令华夏男篮众人瞬间感觉连血液也沸腾了。

    

    先前看网上那些流言，众人就已经感到心潮澎湃，但这一刻，当看到观众席上那飘逸的一面面华夏国旗，听着上万球迷的呼喊，华夏男篮众人眼中的泪水再也抑制不住，连同易简练这样的老球员也忍不住眼眶湿润，泪水悄然滑落。

    

    “我为身为一个华夏人而骄傲。”陈锋心中暗道，抹掉眼角的泪水，看向余谦、小猛，还有一众队友，众人相视，都从彼此的眼中看到了坚决。

    

    许久之后，欢呼声、呐喊声才安静下去。

    

    双方球员上场热身，并没有什么火气，很平淡，甚至有些压抑，这种压抑令波波维奇教练忍不住皱眉，一众美国队球员也感觉到了一丝压力。

    

    一番热身之后，双方球员回到场边上。

    

    美国男篮一边，众人围在波波维奇身边。

    

    “我想你们也感觉到了，今天的华夏男篮很不一般。不，应该说，如今的华夏男篮和以前相比很不一样。他们有陈、余、石，还有易、郭、周这些球员，实力比以前强大了很多，我们决不能掉以轻心。”波波维奇叮嘱，球员们可以看不起华夏男篮，但他作为教练，在战略上也许能蔑视对手，但战术上，却绝对不能。

    

    更何况，今天华夏男篮给波波维奇的感觉很不一般，让他不敢掉以轻心，否则也不会如此郑重的叮嘱了。

    

    “是。”

    

    一众美国男篮球员齐声答应。

    

    波波维奇点头，摊开战术板，开始布置战术：“在进攻端，我们要注意团队配合，论个人实力我们占据绝对优势，但不能忽略团队配合，盲目的单干，这样会降低我们的效率。另外，我们需要一开始就压制对方。”

    

    “在防守上，一定要小心陈、余、石这三个人。”

    

    “你们都和他们三人交过手，知道他们的实力。现在我们在阵容上占据优势，可以多利用这一点，包夹、协防，反正必须限制住陈、余、石三个人。至于华夏男篮其他球员，也不能够放，但一防一就足够了。”

    

    波波维奇说完，收起战术板，道：“好了，准备一下，上吧。”

    

    这边，华夏男篮一众球员也围在弓鲁鸣身边。

    

    看着手下一众球员，弓鲁鸣点点头，摊开战术板，直接开始布置战术：“对方的个人能力出色，外线投射能力很强，所以等一下一定要做好外线的防守。在进攻上，我们要打的耐心一点，尽量更合理一些，明白吗？”

    

    “明白。”

    

    “另外。”弓鲁鸣又道：“陈锋、余谦、小猛，你们三个是强点，在尽可能合理的前提下，如果有机会，有信心，你们就坚决单打，不用担心什么，也不用顾忌什么。你们是我们华夏男篮的先锋，是大杀器，如果因为强调团队而限制了你们，这样反倒不好。”

    

    “嗯。”

    

    “是，教练。”

    

    “明白。”

    

    陈锋、余谦、小猛三人齐齐点头。

    

    弓鲁鸣收起战术板，看了一眼美国队那边，道：“上吧！”

    

