    小志手中的短剑十分锋利，斩在那铁笼之上，顿时发出一声声“咔嚓”之声。

    接连几下，黑色铁笼之上的钢管立刻被斩出了一个足可以让两个人并肩通过的洞口。

    “快救人！”

    随着铁笼之上的出口出现，中年男人立刻一声断喝，紧接着当先窜入到了铁笼之中，扶起了一个浑身是血的龙国战士。

    “兄弟没事吧？”中年男人扶起那人，立刻替那人检查起身上的伤势来。

    下一刻，中年男人脸色剧变，满是怒容地望着那个龙国战士，沉痛地说道：“你……”

    那龙国战士此刻睁开了眼睛，对着中年男人凄然一笑：“他们就是拿我们作为诱饵，所以将我们身上的骨头都打断了。谢谢你们能够来救我们，不过你们还是快走吧，带着我们你们跑不快的！”

    “不行，我们龙国人，从来不会抛弃我们的战友！”中年男人沉喝一声，给了那人一个安心的眼神：“哪怕明知道是死路，我们也要死在你们的前头！”

    与此同时，其余人也是一个个进入到了铁笼子里，每个人都是扶起一个龙国战士走出了铁笼。

    “他们进来了，你们快撤！”

    一道焦急无比的声音忽然传来。只见那个记者模样的龙国战士此刻正将手中的摄像机调转方向，一道道火舌吞吐，一枚枚无情的子弹激射出去，直接将一队冲进了体育场之中的倭国士兵逼了回去。

    不过下一瞬间，一连串的子弹瞬间朝着此人袭来，却是另外一对倭国士兵不知道什么时候一看登上了观众席，此刻正持枪对着下面扫射。

    伪装成记者的龙国战士感受到危险，顿时抱着摄像机一个翻滚，险而又险地躲开了一连串的子弹，而后便是将摄像机瞄准看台上的倭国士兵就要开枪。

    不过此人见到看台上还有不少的倭国平民，却还是压下了枪口，没有扣动扳机。

    “嘭——”

    可就在此时，一蓬血花从此人的身上炸起，子弹的冲击力让此人的身子一个踉跄，差点儿就没有站稳。

    “罗华，快躲开！”

    此时，龙国战士的领头者，那位中年男人却是脸色一变，冲着伪装成记者之人焦急地大喊。

    罗华闻言，心头不由一紧，根本来不及去处理身上的伤势，甚至连伪装成摄像机的枪都顾不上了，二话不说就朝着一侧一个飞扑。

    与此同时，罗华之前站立的地方顿时炸起了漫天的烟尘，一枚枚子弹将那地方打得泥土纷飞，可以想象，若是罗华的动作稍微慢了一丝，此刻他恐怕已经被打成筛子了。

    躲开了这一阵的扫射，罗华也没有丝毫的犹豫，直接朝着体育场的一个安全通道飞奔了过去。

    他必须要在同伴们撤退到这里之前，为他们将去路打通。

    “哗啦啦——”

    一大队倭国的警察冲了进来，拿着警用手枪，二话不说便对着罗华射击。

    不过罗华显然早已经预料到了会有这么一出，就在警察举枪的时候，他便是猛地一跺脚，身子瞬间跃起了四五米高，如同是鹰隼扑食，不但躲开了倭国警察的一轮射击，更是直接落进了倭国警察的阵营之中。

    落地的瞬间，他的膝盖弯曲，直接顶在一个倭国警察的胸口，强大的惯性直接让这个倭国警察的胸口坍塌进去，瞬间便没命了。

    而不等其他人反应过来，罗华猛地一摸腰间，顿时一根细长的锁链被他抽了出来，如同是一条黑色的灵蛇，“噼噼啪啪”地将周围的几个倭国警察抽翻在地，哀嚎不已。

    “去死！”

    一个倭国警察眼中闪烁着寒芒，手中的手枪直接对着罗华就是按动了扳机。

    然而，罗华在他举枪的一瞬间，便是脚步一动，身形一闪，直接躲开了子弹。

    那几枚子弹没有击中罗华，却是正好击中了罗华身后的一个倭国警察，直接在他的身上开了几个血洞，顿时哀嚎一声，倒地不起了。

    这下子，那开枪的倭国警察顿时慌了。战斗之中误伤了队友，这可是奇耻大辱啊，一个弄不好他的前程都要搭进去。

    不过很显然，此人的担心却是根本不存在的，因为这家伙，已经没有前程了。

    罗华躲开了子弹，根本没有丝毫地停顿，手中的黑色锁链直接对着开枪的倭国警察一甩，正好缠住了此人的脖子。

    然后，罗华用力一拉，铁链“哗啦啦”地滑了回来，可是那倭国警察的脖子上却是多了一道巨大的血口，血口两边的皮肉朝着两侧翻飞，从那喷溅出来的鲜血之中，还能够看到那断裂的喉管。

    “立刻让开，不然杀无赦！”罗华满面狰狞地挥舞着手中的铁索，如同是一尊地狱里爬出来的恶魔，冲着周围的倭国警察怒吼。

    见到状若封魔的罗华，那些倭国警察纷纷咽了一口唾沫，眼中浮现一抹敬畏之色。

    然而就在此时，一阵密集的脚步声再次传来，罗华循声望去，脸上顿时浮现一抹惨白。

