    好在如今李哲身处在这魂界天道之力的包裹之下，那前来的紫府境游魂尚且未曾察觉到李哲的存在。

    但是李哲内心十分清楚，这天道之力尚且只是雏形，并且也并非是全力对付自己，因此李哲尚且还能够拖延一会。

    只是，若是再加上那紫府境的游魂，李哲连对抗都有些许的困难，更莫要说是再想破除这世界壁障了！

    紫府境的速度自然是极快的，李哲感受到他的存在的时候，便已是十分接近了，只需再过数息的时间，对方就将会到达此处！

    李哲咬了咬牙，当即便是猛然将剑身一抽，给收回了自己的储物袋之中。

    与此同时，李哲周身剑光领域也是猛然一收，随即一阵空间气息卷动，瞬间包裹住了李哲。

    下一刻，李哲的身形便是直接消失在了原地。

    也几乎是李哲身形离去后的瞬间，那子鸿也是到达了这个位置。

    他微微眯了眯眼睛，隐约觉得这周遭的世界之力显得极为的紊乱。

    不过他倒也是没有在意这个，而是抬头向着上方的世界壁障看了过去。

    这个时候，他才是注意到，在这世界壁障之上，有着一道极大的裂痕。

    不过因为李哲的剑身已是抽离的缘故，那裂痕此刻也是在缓缓的愈合着，倒是看不出来是被灵剑斩出的模样。

    看了一会之后，他便是微微摇了摇头，喃喃着说道：“哼，我便说是两界相撞，还非得让我来查探一番。”

    说罢，他便是一个转身，再度下去了。

    说来也算是李哲运气好，因为引来那天道之力挤压的缘故，他离去之时的那空间波动，也是在那天道挤压之下被抹去了。

    不然的话，若是现在被发现，恐怕李哲接下来的救人计划，都是要被打乱了！

    而与此同时，李哲的身形已是出现在了距离这城池约莫百里之外的一个山涧之中。

    在这世界之内使用空间之术，也仅是在世界之内走动，倒是并不能直接用这空间之术破开这世界壁障。

    而此刻，李哲周身的那剑光领域依旧是保持着开启的状态，只是如今，那剑光领域已是被缩减到了仅是维持在李哲周身数米的位置。

    同时，那世界之中的排斥之力也是并未消减，依旧是在不断的向着李哲的身躯挤压而来。

    李哲紧咬牙根，现如今，李哲体内的那杀伐道气已是消耗得差不多了！

    不知是否是因为李哲身处在这魂界之中，魂界之内并无天道存在的原因。

    以往那源源不断的杀伐道气，如今消耗之后，却是并未得到任何的补充。

    这样一来的话，李哲一旦杀伐道气耗尽，接下来消耗的就是自身灵力了！

    这剑光领域本就极其消耗灵力，饶是李哲如今，也仅是能够维持最多半个时辰。

    换言之，李哲支撑到浑身灵力彻底耗尽的时候，那世界之力的挤压，李哲就无从抵抗了！

    一时之间，李哲自身也是陷入到了危机之中。

    并且，那世界之力如今正在不断的加大着，李哲恐怕是连支撑到灵力耗尽都是做不到了！

    “该死的……”

    李哲低声骂了一声，整个人直接是瞬间盘膝坐在了地上。

    他是万万没想到，自己想破开这世界壁障，竟是会引来这天道之力的攻击。

    之前灵守也是没有将这件事情告诉他，恐怕便是那灵守自己都是未曾想到过，这个小小的魂界，竟然已是酝酿出了这么一丝的自我意识！

    实际上，这也是李哲迄今为止，第一次遇到这种天道之力的排斥。

    在这等情况下，他也是不知道自己究竟要如何才能够摆脱这天道之力的锁定，唯有不断的抵抗那挤压过来的力量了。

    此刻，李哲心念一动，体内元婴之中所生成的那一丝仙力瞬间溢出。

    有着那仙力作为支撑，李哲周身的那剑光领域也是瞬间再度扩散了数米的距离。

    只是，这仙力却也是并无法帮助李哲摆脱这天道之力的锁定。

    他压根就没办法强行将那天道之力的锁定给甩开。

    若说李哲如今面对的是一个人，一个对手，李哲或许还能够想方设法的击杀对方，即便不敌，也是能够想方设法的逃开。

    然而这天道之力就完全不同了，其存在于这世界的每一个角落，无形无状，李哲也根本没有具体的对抗方法！

    并且，那力量极大，即便是李哲，一旦被那力量逼近，也是会直接失去战斗力！

    时间一点一滴的流逝着，转眼间，便是一炷香的时间过去了。

    李哲体内的所有杀伐道气都已是在此刻耗尽，在他的丹田之中，仅有一丁点不能使用的杀伐道气存在。

    那一点杀伐道气，便是相当于李哲体内杀伐道气的种子了，一旦离开这魂界，那些杀伐道气自然也是能够通过天地大道补充而来。

    而没了那杀伐道气存在，李哲自身的力量，也已是开始变得极难抵抗那天道之力的挤压了。

    原本还存在于李哲周身数米的那剑光领域几乎是瞬间便是收缩到了完全贴近李哲身躯的状态！

    突然，李哲双眼猛然一瞪，嘴角一抹鲜血瞬间溢出。

    剑光领域，在这一刻，竟是直接在那天道之力的挤压之下直接破碎了！

    这等领域破碎所带来的反噬，险些是让李哲直接昏厥过去！

    与此同时，李哲的身躯之内，也是起了一阵连锁反应，受到了极重的内伤。

    只是，没等到李哲反应过来，那天道之力的挤压，便已是到达他的身躯之上了。

    这一刹那，李哲只感觉自己仿佛是置身于某种难言的力量之中一般，几乎周身完全是同时受到了堪比紫府境全力攻击的那种挤压感一般。

    饶是李哲已是有了心理准备，也是准备好要全力抵抗了，只是，这种力量上的悬殊，着实不是李哲做好准备就能抵抗的。

    几乎只是瞬间，李哲便是在这种高压之下，整个人的意识都是瞬间陷入了半昏迷状态。

    疼痛……准确的说，已并非是疼痛了，那等大道挤压之下，李哲唯一的感觉，便是毁灭。

    自己的一切，都似乎是要在这等挤压之下毁灭消散。

    他仅存的意识在强撑着不想就此昏迷，只是在那巨力之下，李哲的神识也是近乎瞬间涣散，整个人直接是昏迷了过去。

    而李哲的身躯在外，如今已是响起了一阵阵噼啪的响声。

    那是李哲身躯在不断被挤压之下发出的声响，现如今李哲的状态，便是如同那被李黄用了绝招击杀的二太子一般。

    只是，这天道之力，要远比李黄的力量来得更强，也更为直接！

    绕是李哲的身躯强度极强，此刻整个人看上去，都已是小了一圈了。

    照着这样发展下去，不出三分钟的时间，李哲整个人都将是在这天道之力下，被挤压成齑粉！

    而李哲如今已是身受重伤，完全陷入到了昏迷状态之中，已是压根无法反抗了。

    只是，便是就在这个时候，李哲的储物袋之中，那玉净瓶突然是缓缓亮起了一道微光，紧接着，一点晶莹的水滴缓缓从玉净瓶瓶口之内漂浮了起来。

    那水滴出现的瞬间，便是直接划出了一道流光，瞬间从李哲的储物袋之中飞了出来。

    而后，便是轻轻点在了李哲的眉心之上。

    水滴点上的瞬间便是炸开，化作了一道细微的水雾。

    然而，这水雾生成的瞬间，那一直不断挤压的天道之力骤然一滞，紧接着竟然是直接消散在了这片天地之间！

    而那水滴炸开之后，便是化作了一道若隐若现的雾气，缓缓顺着李哲的鼻孔钻入了李哲的身躯之内。

    此刻李哲身躯已是受伤极为严重了，浑身骨骼几乎全数错位，所有的内脏也是被骨骼刺出了多个口子。

    并且，其丹田之内，因为剑光领域被强行破开的缘故，丹田之内的灵力也是极为紊乱，经脉丹田全数受损。

    这等程度的伤势，即便是李哲醒转过来，想要恢复如初，少说也是需要年余的时间！

    而如今，那雾气入体之后，李哲体内的伤势，便是瞬间开始好转了，其速度甚至可以和五行灵方之内的那命灵树枝的修复速度媲美！

    只是，李哲神识如今已是彻底陷入了昏迷之中，识海紧闭。

    连同钓宝童子都是一并被封在了识海之内，并无任何人知晓究竟是发生了什么。

    唯一让钓宝童子疑惑的，便是李哲早该在那挤压之下死去了，为何识海却是依旧保持不变。

    不过终归这也算是好事。

    而时间，也是在李哲的这等昏迷之下，缓缓的流逝了。

    这世界并没有白天黑夜之分，二十日的时间，看起来，也就是弹指一瞬了。

    这一日，已是到了那魂殿所言，夺舍大会的举行时间了。

    伴随着一阵汹涌的魂压扫过整个城池，一声浑厚的声音也是这一刻响彻在了整个城中：“本魂殿第一届夺舍大会，现在正式开始！”

