 苟寻长老也在无寻仙山上，对着李墨嘱咐着，“这里面造化很多，单单是上古气息便足以让灵力凝练，若是运气好，说不得可获得上古功法，以及至宝，药材什么的。”

“我知道了。”

李墨点头，然后问道：“灰毛鸡可以进去吗？”

“原本自然是不行的，但这次不知怎么了，上面说了，都可以进去。”

苟寻长老提起灰毛鸡，也是不知该怎么说。

“我听闻，在里面似乎可以厮杀？”

李墨问道。

“这正是我想对你说的，虽然你实力不错，背景也很强，但不排除有人在里面杀你，毕竟你获得了知命境大能的储物袋，当然为师信你，别人可不一定信你，所以，可能会有人冒险杀你，还有那王屋也会进去，所以，万事小心一些，那日表现出来的，应当不是王屋的真正实力。”

苟寻长老道。

“嗯！”

李墨眼眸微微一眯，点了点头。

其余仙山，也有各自的长老，在嘱咐着内府弟子，在祖地是可以厮杀的，所以很危险，但没有人会退缩。

一个月很快，几乎就是眨眼间。

李墨与灰毛鸡，来到了三停仙山，并没有带着小乌龟，因为里面会厮杀，李墨担心小乌龟忍不住出手，减少寿命，所以让它就待在自己的房舍之中。

李墨到来时，所有内府的弟子，皆是在此处集合。

不光是天尊境后期的弟子，便是其余所有弟子，也都来此观看，毕竟这也是他们的希望，下一次或许就有他们。

李墨来此时，已经有四百名内府天骄了，名气很大的韩山君，莫离，南湘子那些人也都来了，还有李临风，百里奚，步从容雷鸣等人，紫萱仙子也来了，站在华长老的身旁，默默不语。

王屋也在其中，不过他一人占据着很大的地方，比人不敢来，也不愿意与他站在一起。

当看到李墨走来，王屋的眼中露出一丝微笑，那微笑中有些杀意，当李墨经过，王屋淡淡道：“原本以为还需等几年时间，但没想到竟然祖地开启了，还真是天助我也，不仅可以斩杀你，还可获得造化！”

“谁杀谁还不一定呢！”

灰毛鸡不屑道。

李墨仿佛没有听见，依然面色平静的走了过去，当看见紫萱仙子后，微微一笑，打了声招呼，而后又与步从容等人打着招呼。

最后看见百里奚后，也是微微点头，百里奚点头还礼。

目光看见李临风，韩山君这些人，虽然从未有过交情，甚至没有过交流，但毕竟是内府极为有名的天骄，李墨也是微微含笑点头。

这些人也没有一个会托大，皆是点头致意。

“天尊境后期的有六十人左右，还真是不少啊！”

灰毛鸡惊讶道。

在司马许那里，数千天尊境，后期就只有两三人，但单单内府中，年轻的天骄中，后期强者便有六十人左右，真不愧是黑白学府，天骄的聚集地。

周围的众人，皆是羡慕的看着站在中心的一行人。

在众人议论中，该来的弟子，全部到齐，一共数百人！内府三十六位长老，全部走了出来，各自看似随意的站立，但却隐隐形成了某种独特的阵法似得，旋即，三十六人在木长老，华长老，苟寻长老的指挥下，全身涌起灵力。

“轰！轰！”

忽然，一道道轰轰声传来，众人抬头看去，只见内府中所有仙山，竟然全部移动了起来，在空中漂浮，包括众人脚下的三亭仙山，也是缓缓移动。

一共三百六十五座仙山，此刻全部移动，产生了某种奇特的变化。

一道道光线，在三百六十五座仙山上链接起来，似乎形成了一个巨大的法阵，一道恢宏的气息，让所有人感到震惊。

原来这三百六十五座仙山，不仅仅是居住的地方，还是一座巨大的法阵，此刻，很多人心中都这样想着。

这种手段，也只有知命境大能才能够布置出来吧！这种场面是非常震撼的。

三百六十五座仙山，不断的移动，若是飞行到最高空，朝下看去，便可以看见，这些仙山形成了某种图案，有些复杂玄奥。

当所有仙山，光线全部链接在一起，这图案便更加复杂了，难以理解，此刻，所有仙山忽然闪烁起光芒，一道数十丈的白色光芒，忽然袭来，落在三停仙山的正上空。

这里，忽然出现一道巨大的漩涡，仿佛是一团星云一般。

随后，星云逐渐的淡薄，似乎形成了一道水面，跨越进去，便是另外一个世界。

这就是祖地！“拿好手中的香，遇到生命危险可以点燃，便会被传送出来，但也只有这一次机会！”

苟寻长老道，“现在，你们可以进去了，三月后离开！”

言罢，立刻便有天尊境修士，走了进去，瞬间陷入了漩涡中，消失不见。

然后，一道道人影飞起，朝着祖地飞去。

李墨与灰毛鸡，也一同飞去，并没有与紫萱仙子，亦或是步从容等人一起，因为进去后是随机的，并不是所有人都能够在一起。

因此，李墨直接朝着天空飞去，来到漩涡后，半个身躯刚刚进入其中，灰毛鸡便消失不见了，众人以为是被传送走了。

唯有三亭仙山上，扫地的那老人，也就是府主，看了李墨一眼，露出疑惑之色。

不错，李墨在那瞬间，将灰毛鸡收入到了古钱空间中，光芒一闪，李墨再次出现时，已经来到了另外一片空间，灰毛鸡又被他放了出来。

“这里就是祖地，当初的上古世界碎片？

保存着完整的上古世界气息？”

李墨惊讶的道。

因为这里的气息，果然对于灵力有极大的帮助，若是再此处修炼的话，灵力将会更加凝练，就算什么也得不到，在祖地中修行三个月，实力也是会有不小的增长。

“这就是上古世界的气息，果然是有些古老啊。”

灰毛鸡吸了一口气道。

这个世界很大，看不到边际，尽管只是一个世界的碎片而已，但却保留完整的古老气息，以及其中的所有东西，皆是上古时期残存的。

里面的气息，都与外界不同。

 