    看着眼前龙型的庞大山脉，苏莫沉默了片刻，然后，就想大地之下钻去。

    他倒要看看，这山脉到底是不是洪荒祖龙，或者说是祖龙的尸体所化。

    嗤！

    元始大陆的大地，山石虽然坚固无比，但也挡不住如今的苏莫，他快速的向大地之下潜去。

    轰！

    当他潜入山石之下数千丈之时，大地深处突然迸发出璀璨的霞光，威力无比的庞大，瞬间将毫无防备的苏莫弹了出来。

    “这是……？”

    苏莫有些懵，霞光将他弹出来之后，立刻又消失不见了，但这好像是阵法之力，又好像是大道之力。

    “应该是封印大道和阵法之力的结合。”苏莫思索了片刻，得出了这个结论。

    但这是怎么回事？

    封印的是什么？

    难道是洪荒祖龙？

    苏莫觉得，有这个可能，他没有急着去融合大道之晶，准备先将此事搞清楚。

    神念扫视四方，他在数十万里之外，靠近山脉的山脚下，发现了一片建筑，貌似是个小镇，居住着上万人。

    嗖！

    苏莫飞天而起，快速的来到了小镇上，找到了一位须发皆白的老者，弓腰驼背。

    这老者修为很低，只有虚神境，开了一座小型的茶馆，此时店中没有一个客人。

    “老前辈，这座山脉叫什么名字？”

    苏莫要了一壶上好的灵茶，一边饮茶，一边询问站在身前的老者。

    “公子，这山脉叫做孽龙山脉。”老者道。

    “孽龙山脉？为何叫这个名字？”苏莫又问道。

    “据说，在很久以前，这里出现了一头孽龙，非常强大，杀死了很多的人，造下了累累血债，辛得至高无上的度厄道主出手，将此孽龙封印，镇压在了此地，才化作了这片山脉。”老者徐徐的说道。

    “这孽龙什么修为，居然让得度厄道主出手？”苏莫惊讶的问道，能让道主强者出手的龙，修为绝对惊天动地。

    同时，他心中已经有八分的肯定，这所谓的孽龙，应该就是洪荒祖龙，荒界龙族的始祖。

    “不太清楚，据说好像有道境大极位的修为！”老者知无不言，他看不出苏莫的修为，只当苏莫是一个路过的客人。

    “道境大极位！”苏莫闻言，眸中精光一闪，洪荒祖龙果然厉害啊，居然修炼到了道境大极位。

    “多谢老前辈！”苏莫微微拱手，奉上些许源石。

    老者也没客气，收起源石离开。

    苏莫也没在此多留，匆匆饮了几口灵茶，便离开了茶馆，回到了之前所在的那片山林。

    “有能力了再救你出来吧！”

    望着雄壮的山脉，苏莫叹了口气，以他现在的实力，肯定无法帮助洪荒祖龙脱困的，还是先修炼吧。

    随即，他找了个隐蔽的地方，进入了空间宝器之中。

    这是一个独立的空间宝器，空间无比的辽阔，高山大川，江河纵横，堪称一个小型的世界。

    苏莫在一片大河便盘坐了下来，将全部的三十一枚大道之晶，全部取了出来。

    “水之大道……寒冰大道……剑之大道……阴之大道……雷霆大道……！”

    苏莫一个一个查看，这些大道之晶，毫无意外都是普通的大道，并没有特殊的大道之晶。

    无论是造化境武者，还是道境的武者，大多数修炼的都是普通的法则，或者普通的大道。

    如同空间大道、时间大道等等，实在是太少见了。

    不过，苏莫已经很满意了，三十一种大道，待他融合之后，实力必然暴增。

    三十一枚大道之晶，散发出恐怖的威势，让得这片小世界，都震动了起来，仿佛空间有些承受不住了。

    嗖嗖嗖！！

    就在此刻，有一大群人，突然从极远之处，飞快的掠了过来，然后来到了苏莫身侧百丈之处停住。

    这些人足有二十二人之多，正是姬海蓝等天北界王府的子弟，其中护卫十六人。

    “苏莫，你到底想怎么样？”一位面红齿白的年轻人，大声的怒问道，他们所有人都从姬海蓝的口中，得知了自己是被苏莫擒住的。

    “不想怎么样！”苏莫头也不回的说道，这些人被他封印了修为，但并没有封住肉身，所以在这里可以自由活动。

    “苏莫，我知道姬皓白得罪了你，但是，你已经杀死了他，没有必要迁怒与我们吧？”姬海蓝打量了一眼苏莫身前那散发着无尽威势的大道之晶，言语不卑不亢的问道。

    “你们能不能活命，就看天人界了！”苏莫淡淡的说道，他没有要杀这些人的意思，但是，若是天人界与他不死不休，那他也不介意杀人。

    “苏莫，你得罪我天人界，必将死无葬身之地！”一位身材高大的青年，怒发冲冠，放声暴喝。

    “没有脑子！”苏莫看也不看，大袖一挥，那位青年的身躯，便立刻化为了一片血雾，彻底身死道消。

    这一些，其他所有人都心中巨震，纷纷后退，再也不敢开口了。

    就连一向冷静的姬海蓝，都是脸色苍白，现在他们成了粘板上的鱼肉，真的身死全看苏莫的心情了。

    “莫要打扰我，否则死！”

    苏莫冷冷的留下一句话，便不在理会这些人，开始融合法则之晶。

    这些人是否看到，对于他来说，根本无所谓了。

    吞噬一枚蕴含水之大道的晶石，苏莫闭上了眼眸，一边施展时间法则，一边开始了融合。

    另一边，姬海蓝等二十余人，忐忑了片刻之后，便面面相觑。

    “他在做什么？”

    “那晶石是什么？好强的大道之威？”

    “这是什么宝物，见所未见。”

    一群人凝视着苏莫，低声的讨论，因为苏莫身前的那些晶石，散发的大道之威，实在是太惊人了。

    姬海蓝俏脸难看，眼睛死死的盯着苏莫，她不奢望苏莫能放他们出去，只希望父亲和爷爷能尽快找到苏莫，然后救她们出去。

    时间流逝，良久之后，苏莫睁开了眼眸，身上散发着水之大道的之力，然后开始吞噬第二枚大道之晶，雷霆大道。

    “这……他之前吞了那枚蕴含水之大道的晶石，现在居然就精通了水之大道！”一众天北界王府的人，愕然不已。

    之前，苏莫身上可没有水之大道的力量，但是，吞了一枚蕴含水之大道的晶石之后，就散发出水之大道的威势。

    这说明什么？

    说明，那枚晶石，赋予了苏莫水之大道的力量。

    天北界王府的众人都懵逼了，是这样吗？他们都不太相信，哪有这么一口吃成胖子的？

    不过，很快，他们就彻底的震惊了。

    因为，又过了良久之后，苏莫身上散发出了雷霆大道之力，然后又吞了第三枚晶石。

    第四枚！

    第五枚！

    第六枚！

    姬海蓝等人全部看傻了，因为，苏莫每吞下一枚晶石，就掌握了一种大道之力，这简直让他们不敢相信自己的眼睛。

    “海蓝姐，这是真的吗？他吞了晶石，就掌握了其内蕴含的大道之力？”一名较为年轻的男子，神情怔怔的向姬海蓝低声问道。

    “不清楚！”姬海蓝无意识的摇了摇头，感觉大脑一片空白，若是这样的话，有足够多的晶石，苏莫岂不是直接就无敌了。

    “海蓝姐，你见多识广，知晓这是什么晶石吗？”有人问道。

    “不知晓！”姬海蓝轻轻摇头。

    姬海蓝等二十一人，一动不动的盯着苏莫，足足过去了数个时辰，苏莫才将所以晶石全部吞噬了。

    呼！

    苏莫睁开眼眸，眸中光芒璀璨，三十一枚大道之晶，他已经全部融合成功了，现在包括光明大道在内，他已经精通了三十二种大道之力。

    “以我现在的实力，足以秒杀任何道境中极位强者了吧，估计与道境大极位强者可能都有一战之力了。”苏莫心中暗想。

    