    “城主大人明人不说暗话，我此次来到天魔城，主要是为了一个女子而来。”

    原本林战是打算事情消停之后找个适当的时间，然后再跟独孤剑摊牌。

    但是现在如果不说，恐怕他就真的被独孤剑逼着跟独孤倾城成亲了。秦柔为了自己，顶着巨大的舆论，生下了秦小喵，在他没出现的那五年里，秦柔经受了无数的白眼和讽刺，林战曾经发誓这辈子，一定不会辜负秦柔，用生命去保护秦柔

    母子。

    所以，不管独孤倾城多优秀，他都不会和独孤倾城结婚。“好啊，林战，你来到天魔城果然是有目的的，而且还是为了女人，我女儿的清白已经毁在你的手里，而且你现在是天魔城的长老，如果你不娶倾城，老夫今天就打死你！

    ”

    独孤剑听了林战的话，顿时变了脸色，在他看来林战始乱终弃之人，有了老婆孩子还要沾惹独孤倾城，来到天魔城没几天，竟然又看上了别的女子。

    “父亲，你多大年纪了，做事还是毛毛躁躁，能不能听林战把话说完？”

    独孤倾城啪的一排桌子，瞪着眼珠子看向独孤剑。

    “你这个死丫头，胳膊肘往哪拐呢，我可是为了你好。”

    独孤倾城是独孤剑唯一的孩子，一直捧在手心里宠着，只要是独孤倾城一生气，独孤剑就不知道东南西北了。“城主大人，我说的那名女子就是在半年前被你营救的女孩子，段九歌，她是我的师姐，在一次意外中，坠落到天魔城，一直以来，我和师兄都在寻找他，得知他在天魔城

    的消息，所以才来天魔城寻找。”

    趁着独孤倾城拦着独孤剑，林战急忙在一旁开口解释道。

    “九歌丫头，你是九歌丫头的师弟？”

    独孤剑一拍脑门儿，他还寻思着，在第一次从独孤倾城的嘴里听到林战的名字时觉得耳熟，一时间又想不起来在哪里听到过。

    他跟段九歌在幽灵谷闭关的这段时间，段九歌嘴里最常说的就是林战和段烈两个人了。

    “城主大人，段九歌就是我的师姐。”

    林战如实回答，同时，他又把在段九歌在华国发生的事情跟独孤剑说了一遍。

    “原来如此，看来我是误会你了。”

    听了林战的解释，独孤剑的怒气也降了下来。

    “父亲，你不是说九哥姐姐的伤势已经有所缓解。而且，已经适合使用能源石，只要是九歌姐姐用了能源石，功力就会恢复如初的。”

    独孤倾城也已经是一个多月没有见到段九歌，他和秋云在碧优湖打来的湖水都是送到幽灵谷谷外，然后有独孤城自己亲自来取。

    “如果不是因为听到你被陌生男子看到了，我也不会从幽灵谷出来。”

    想起这件事情，独孤剑就非常郁闷，看了自己闺女的身体的男子，竟然有了家室，而且林战已经再三强调他不会抛弃秦柔母女，看来独孤倾城跟林战有缘无分了。

    “父亲，林战想去看看九歌姐姐。”

    独孤倾城对独孤剑说到。

    “好吧，九歌现在在幽灵谷，明天我带你去。”

    独孤剑也没有拒绝，毕竟，林战才是九歌的亲人。

    “多谢城主。”

    林战冲着独孤剑一拱手，独孤剑别有深意的看了林战一眼，什么也没说。

    第二天，独孤剑果然守信用，带着林战来到幽灵谷。“九歌出现的时候，浑身是血，已经处于昏迷，她体内的筋脉已经受损，我用能源石才把她的命救下来，不过，元气大伤，修为尽损，所以，需要碧优湖的湖水，还有一部

    分时间，她大多的时间，都需要冰泉的冰气，皇天不负有心人，恢复不错，再有一颗能源石，就可以让她彻底恢复。”

    来幽灵谷的路上，独孤剑把段九歌的情况简单的说了一遍。

    “城主对师姐的再造之恩，林战没齿难忘，即使离开天魔城，只要有用到林战的地方，林战在所不惜。”

    林战的话发自肺腑，他在意的就是情义。

    “呵呵，如果我让你娶了倾城，你也愿意？”

    独孤剑微笑着看着林战说道。

    林战脚步一顿，抬头看向独孤剑。

    “小子，想的美，我女儿是独一无二的，即使你离开现在的妻子，那也是二手货，我的女婿必须是新鲜出炉的。”

    独孤剑一脸嫌弃的瞪了林战一眼。

    林战微微一笑，独孤剑和独孤倾城一样，都是面冷心热的人。

    走进幽灵谷，来到一处房子面前。

    “九歌就在这里修养，你进去看看她吧。”

    独孤剑对林战说到，并且离开，不打扰她们两个团聚。

    林战来到房屋门外，轻轻的敲了敲门。

    “独孤叔叔，你怎么这么快就回来了？”

    里面传来段九歌的声音，并且脚步越来越近，紧接着房门被打开，段九歌出现在门口。

    “师姐，我来接你回家。”

    林战冲着段九歌微微一笑说道。

    段九歌愣住了，惊讶的看着突然出现的林战，她都不相信自己的眼睛，半年了，没有外界一点的消息，她的手机在这里根本就没有信号，无法联系林战和段烈等人。

    “师姐，你做什么！”

    段九歌突然伸出手，狠狠的在林战的脸上掐了一把，虽然不是很疼，不过吓了林战一跳。

    “哇，真的是小师弟，我没有在做梦！”

    段九歌哈哈大笑起来。

    “师姐，你以为除了我，还有谁能来找你！！”

    林战没好气的开口说到，段九歌的脸色暗淡下来。

    “师姐，师兄他也很担心你，只不过身不由己，脱不开身。”

    林战看到段九歌脸上的落寞，赶紧开口说到。

    “我现在没有修为，跟普通人没有区别，回去以后……”

    “师姐，你放心，我一定会让你恢复的，放心！”

    不等林战说完，林战直接打断段九歌的话。

    虽然在基地的时候，段九歌和段烈没少欺负林战，可是，在关键的时候，段九歌是豁出命的维护林战的。因为，他们是兄弟！

