    这一巴掌直接是给她打懵了。一脸茫然的看着对面的苏羽柔。

    没错，这一巴掌就是苏羽柔打的。

    虽然她平时一直都是好脾气，但在男人这方面，她是无论如何都不会有任何退让的。

    “这是我男人，滚一边去！”苏羽柔呵斥道。

    她挽住林阳胳膊，而且用力很多，一副生怕林阳会跑掉的架势。

    她抬头看向林阳，眼中满是坚毅。

    林阳从苏羽柔眼神中看出了她的意思。

    她是在宣誓自己的主权，告诉韩明芳，林阳是自己的男人。

    同时也告诉林阳，你林阳是我苏羽柔的男人，也只能是我苏羽柔自己一个人的。

    或许她自己也没发现吧。

    从最初对林阳的讨厌，慢慢发展以至于到现在她已经离不开林阳了。

    她已经对林阳产生了强烈的依赖感。

    虽然一直没有明说，但她已经承认，林阳是自己的男人，自己已经接受了这个男人。

    苏羽柔这一表现让林阳心中不禁高兴起来。

    他也看出来，苏羽柔是真的接受自己了，这正是他一直以来努力的目标。

    苏羽柔也意识到自己反应可能有些过激，随即拉着林阳离开南风大厦。

    身后范美对着韩明芳不屑一笑，跟着离开。

    韩明芳一只手捂着被打的脸满眼尽是茫然。

    她竟然当着人家老婆的面勾搭人家男人，也是够丢人够无耻的了。

    片刻后，她狠狠的跺着脚转身去到楼上，径直来到总经理办公室。

    “薛总，我刚刚见到范美了。”

    “而且跟她在一起的还有什么星光集团的几个人。”

    “他们还欺负我，你看我脸上。”

    一进来她便一脸娇气的坐在办公桌后面公司总经理薛强海的腿上。

    而且身体还有意无意的一阵晃动。

    薛强海是个四十多岁的中年人，不得不说，好色的他很吃这一套。

    “没事没事，啊，说说，谁敢这么欺负你。”

    在一脸矫若的韩明芳面前，薛强海顺手将她搂住。

    展现出了他属于男人的一番霸气。

    随后她将刚刚在楼下的事情说了一番。

    当然，至于她勾引人家男人，还有林阳和苏羽柔是星光集团高层的事情全部隐瞒了下来。

    目的就是怕总经理知道两人是星光集团的高层后会感到害怕。

    所以将两人说成了，只是星光集团稍有一些地位的两个小员工。

    而苏羽柔打她那一巴掌的桥段，则是把自己说的那叫一个凄惨。

    “哼，星光集团。”

    “几个不入流的小人物而已，就算是他们老板来了又如何。”

    “放心吧，我会帮你教训他们的。”

    薛强海自信满满的拍着胸脯保证。

    随后拿起桌上遥控，将办公室玻璃墙上的自动窗帘全部放了下来。

    至于接下来办公室内发生的事情，就自己脑补去吧。

    另一边，从公司出来回到家里的范美等人全部聚集在林阳和苏羽柔家里。

    “林阳，羽柔，今天的事，谢谢你们。”

    坐定后，范美满脸感激的看着两人说道。

    她也没想到，在面对韩明芳的时候林阳和苏羽柔竟然这么给面子。

    “是啊，之前美姐在公司可没少受韩明芳的欺负。”

    “今天总算是帮美姐出了口气。”

    “我们做梦也没想到，我们会有你们这么好的邻居。”

    “我看以后还有谁敢欺负我们。”

    许月和方彤彤都是大快人心的说着。

    林阳和苏羽柔二人相视一眼，随即苏羽柔说道。

    “美姐，你来帮我做公司，我们就是一家人了。”

    “我们怎么会看着你受欺负。”

    “而且，刚刚我们说的，可不仅仅是因为给面子才那么说。”

    “羽柔，你们？”范美诧异的看着两人。

    在南风大楼时苏羽柔说要将公司副总经理的职位也让她兼任，而且公司还翻倍。

    她以为苏羽柔只是为了让她在韩明芳面前找回面子才这么说的。

    可现在看来，苏羽柔那么说似乎并不只是因为自己面子问题，也更加不是开玩笑。

    “是啊，明天开始我们就要进入南都商学院了。”

    “刚入学一定有不少事情要处理。”

    “而且，为了羽柔能更好的把心思投入到学习上。”

    “以后公司就要劳烦美姐多看着了。”

    林阳轻声说道。

    的确，他们也想象到，到时候去了商学院一定有不少事情。

    而且苏羽柔这次来南都主要目的就是为了学习。

    公司也只是顺便的事，他并不想因为公司的事情耽误了苏羽柔在商学院的学习。

    而范美的话，她能力是有，只不过从来没有自己独当一面的时候，缺乏经验。

    只要她适应了这种环境，他相信，范美在商业上的上升空间还非常大。

    其实这一点之前林阳和苏羽柔也商量过。

    说是给范美创造一个环境来锻炼她的能力，倒不如说是，为自己苏市集团培养人才。

    就像之前他们所想的一样，现在的苏氏集团。

    已经不需要什么事情都苏羽柔来亲力亲为了。

    她需要的是把控公司的整体。

    因此手下就必须要有那么一些能够冲锋陷阵，独挡一面。

    不管任何时候拉出来都能处理好任何事的好手。

    就目前来说，苏氏集团还没有这样的人才。

    所以，经过林阳和苏羽柔的商量。

    想把范美发展成苏氏集团第一个这样的人才。

    范美内心善良，没有害人之心。

    在人品上林阳和苏羽柔还是很放心的。

    此时范美对林阳两人充满了感激。

    在她最难的时候，是林阳和苏羽柔站出来给了她机会。

    时间很快过去，林阳和苏羽柔入学的日子也在今天到来。

    一大早，林阳驾车带着苏羽柔朝南都商学院而去。

    来到学院门口，看着里面一座座充满商业感的建筑。

    苏羽柔脸上满是兴奋。

    这就是她接下来要学习的地方。

    南都商学院也不愧是全国闻名的院校。

    学院中的建筑，还有环境，根本不是一般学院能比的。

    根据之前的通知，二人将车挺好后直奔一座大楼的大教室而去。

    今天是入学的第一天，所有这批来的进修者都聚集在这里。

    他们看到，这大教室中足有好几百号人。

    而且看样子年龄段也是层次不齐。

    有的三十多岁，也有的四十多岁甚至将近五十岁。

