    “噗、噗、噗……”此时，海水巨剑再一次飞了出来，李七夜与师映雪、雪云公主都跳上了一支海水巨剑，任由海水巨剑载着往剑海的方向飞去。

    在这个时候，也有许许多多的修士强者跳上了海水巨剑，甚至有不少的修士强者为了争夺海水巨剑是大打出手。

    李七夜他们跳上海水巨剑之时，倒没有修士强者敢出手，不说大家都知道李七夜不是好惹的角色，同时，与李七夜同行的师映雪、雪云公主哪一个又是好惹的？任何人想要与李七夜他们抢夺海水巨剑，那都必须掂量一下自己的实力。

    真有这个实力的强者，那就更没有必要去与李七夜他们抢夺海水巨剑了，直接与其他修士强者抢夺海水巨剑，那岂不是更容易。

    当一支支海水巨剑飞出的时候，载着一位又一位的修士强者向剑海飞去，大家刚站上海水巨剑的时候，心里面都有些忐忑不安，毕竟剑炉凶险无比，万一有什么突发之事，在这剑炉之中，那岂不是死无葬身之地。

    不过，说来也奇怪，当海水巨剑载着一位又一位的修士强者前往剑海之时，危机四伏的剑炉，竟然没有出现任何凶险，在刚才所出现过的种种凶险，都似乎并不存在一般，或者是对于海水巨剑所站着的修士强者是孰视无睹。

    见到一路无险，这才让海水巨剑上的修士强者不由松了一口气。

    “哗啦、哗啦、哗啦”的水声不绝于耳，当进入了剑炉一定距离之后，一阵阵浪潮之声响起，这个时候，出现了一幕十分诡异的景象。

    只见海水滚滚而流，但是，这滚滚而流的海水竟然不是由高往低流淌，而是由低往高处流淌，只见滚滚的浪潮往天空上奔腾而去，就好像是万马奔腾一般。

    很多人都是第一次见到海水是从地面向天空奔腾而去的，任何人看到了都会觉得奇怪诡异。

    但是，更为诡异古怪的是，这滚滚的浪潮竟然是凭空冒出来的，就好像是无根之水一样，只见那滚滚浪潮是虚空中冒了出来，然后是一浪高过一浪，向天空上扑去，滚上了天宇。

    在天宁之上，就好像是有一个巨大无比的海堤一般，海水凭空冒出来之后，便是滚滚上了海堤，冲入了汪洋大海之中，这样的一幕，看起来是十分的奇怪，也是十分的诡异，谁都看不出来，这凭空冒出来的滚滚浪潮，究竟是从何而来，没有人能参悟它的玄妙。

    “这，这是见鬼了吧。”看到滚滚浪潮凭空冒出来，冲上天宇，冲入了天宇之上的汪洋大海，这让许多修士强者都看得傻眼了。

    在许多人的常识之中，如果说，在天宇之上有那么一个汪洋大海，还能接受，而天宇之上的汪洋大海，如果海水满过了海堤之时，海水溢出来，形成滚滚的浪潮，那也是能理解，毕竟，这都在常识之中。

    但是，这凭空冒出来的浪潮竟然滚滚冲上了天宇，冲入了天宇之上的汪洋大海之中，这的确是看起来十分的诡异，完全打破了大家的常识。

    听到“噗、噗、噗、噗”的声音响起，在这个时候，载着所有修士强者的海水巨剑冲入了海堤，最终融入了海水之中，消失不见了，此时，一个个修士强者都安全抵达了剑海。

    如此的安全，难怪所有修士强者一听到第二剑坟出世，就立即放下手中的事情，赶了过来，都想进入第二剑坟冒险。

    站在第二剑坟剑海的海堤之上，张眼望去的时候，眼前乃是一片汪洋大海，无边无际，似乎是看不到尽头一样，浩瀚无垠。

    一股带着海水气息的海风扑面而来，顿时让在场的所有修士强者都不由为之松了一口气，大家都不由感觉得心情舒畅。

    毕竟，眼前的剑海，乃是辽阔无边，那怕明知道剑海之中藏有凶险，但，依然是让人心旷神怡。

    刚才在剑炉的时候，让多少人为之压抑，让多少人心里面感到恐惧。剑炉，那简直就像是人间炼狱，而这里的剑海，就是一片海阔天空，让人心里面舒服。

    放眼张望眼前的剑海之时，没有看到一把神剑，这和在此之前的剑坟、剑渊、剑河比起来，都完全不一样。

    眼前的剑海看不出与神剑有什么关系。但是，眼前的剑海，那也并非是平静无奇，只见在这剑海之中，有岛屿巨艨，只不过，这些岛屿巨艨都是支离破碎。

    有巨艨倾倒在剑海之中，剑海巨深，但是，当巨艨倾倒之后，依然有小半的残骸露出了水面，那怕这仅仅是一小半残骸，今天看来依然是庞然大物。

    从这一小半的残骸就可以想象得出来，这样的巨艨是多么的庞然大物，或许，一艘巨艨就像是一个巨大的疆国行驶漂浮在这片汪洋大海之上或者天空之上。

    这沉倾的巨艨，在岁月的侵蚀之下，已经是支离破碎，但是，并非是岁月让这一艘艘的巨舰沉倾的，而是这些巨艨曾经被攻击，或者发生过可怕的战争，有的巨艨被折断，有的巨艨被打穿，也有的是劈开……这些才是真正导致巨艨沉倾的原因。

    放眼望去，只见一艘艘的巨艨沉倾，似乎这不是偶然的一只巨艨在这里发生意外，或许这是一个又一个庞大无比的巨艨军团在这里发生了意外，甚至有可能是发生了可怕的战争。

    事实上，任何人一看，都更是偏向于后者，因为在这一带有不少的岛屿，但是，这周围的岛屿都是支离破碎，并不完整，有的岛屿被撕裂成无数小岛，有的岛屿被打沉，在天空上都能看到在海水下的深坑，也有的岛屿是被劈成了两半……

    可以说，这里是一片狼藉，一看便知道，在那遥远到无法想象的岁月之中，在这里曾以发生了可怕的战争，至于战争的双方是谁，只怕是没有任何人知道。

    毕竟，能拥有这么庞大无比的巨艨，那种宗门实力，那都是非同凡响的，更可怕的是，拥有着如此庞大的巨艨舰队，那就更加的无法想象了，这样的势力，用庞然大物都不足来形容了。

    “这，这究竟是什么地方？”看着眼前的剑海，有人不由轻轻地说道：“难道说，这里曾经是天上之国吗？曾经是有人居住过吗？”

    毕竟，有着庞大无比的巨艨舰队曾经在这里爆发过可怕的战争，这不可能是一片死地，所以，就让有修士强者忍不住猜测，这里是不是传说中的天上之国。

    或许，在那遥远无比的岁月里，曾有着这样的天上疆国，只不过，后来爆发了可怕的战争，这样巨无霸一般的天上疆国最终也是灰飞烟灭。

    “或许，也有可能有后人征战过这里。”也有老一辈强者猜测地说道：“在那无法追溯的岁月，有可能有举世无双之辈率领着无敌的巨艨舰队征战此地，也有可能是道君、古之大帝，他们远征此地，最后整支巨艨舰队全军覆没，灰飞烟灭。”

    “不管是曾有天之疆国，还是道君、古之大帝远征，但，可以肯定的是，当年这里曾经爆发了恐怖无比的战争，那一定是打得天崩地裂，日月无光。”有一位大教老祖看着眼前这一幕，十分肯定地说道。

    眼前如此庞大的巨艨舰队沉没，岛屿被打得支离破碎，任何人都可以想象，在那个岁月里，的确是发生了一场恐怖无比的战争，不管是天之疆国的内战，还是后人的远征，这一场战役都是恐怖得超出了世人的想象。

    “快走，不要迟了。”有世家元老打了一个激灵，从震惊之中回过神来，忙是说道：“我们已经来迟了，海帝剑国、九轮城、善剑宗这些大教疆国，早早就进入剑海了，说不定都已经得到了那把无双仙剑了。”

    说着，这长老祭出宝物，乃是一艘飞梭，沉喝一声，带着门下弟子，冲入了剑海。

    “我们走，事不宜迟。”其他的修士强者也都纷纷回过神来，立即向剑海进发。

    有的是乃是取出了飞行宝物，也有的人乃是海中飞梭，还有的人直接跨越虚空……

    一时之间，犹如是百舸争流，所有的修士强者都以最快的速度冲进去，大家都争先恐后。

    李七夜站在海面上，深深地呼有了一口气，闭上眼睛，享受着海风的吹拂，阵阵海风吹拂在脸上，舒服自在，让人不由感觉一阵慵懒。

    过了片刻之后，李七夜捧起了一捧的海水，品了品，让海水从指缝间流走。

    看着剑海，李七夜淡淡地一笑，说道：“就是这里了。”

    “你们去走走看看吧，能捡到一两件好东西也说不定。”随之，李七夜抹了抹双手，吩咐师映雪和雪云公主。

    师映雪和雪云公主都不由为之一怔，雪云公主不由问道：“公子呢？”

    “我要去一个地方。”李七夜看着剑海的一个方向，徐徐地说道。

    师映雪和雪云公主都不再多问，向李七夜辞别，踏浪而去。

