    看到郭子豪那疯狂模样，一旁的左安华嗤笑了起来，他知道，郭子豪这是在赌，就赌陈六合不敢用自己的性命和沈家的存亡来冒险！

    然而，事实上却是，郭子豪想的太多，想的太好了！

    左安华讥讽的说道：“真是悲哀，到现在还在自以为是！郭子豪，你的死，已经是注定了的，今晚谁来了都不可能救得了你！但在你去见阎王爷之前，我必须告诉你一声，一直以来，你就像是一个笑话，因为你太瞧得起你自己了！”

    顿了顿，左安华接着道：“陈六合从来没把你当成对手，他甚至都没把你爸爸和你爷爷郭雨亭当成对手！他就算坠入谷底，眼界和高度也不是你们郭家能够度衡的。”

    “放屁，这不可能！陈六合算什么东西，他还剩下什么？他在炎京举步维艰，他的前路只有一个字，死！他和沈家的败亡是不可逆转的。”郭子豪说道。

    “所以说，这就是你最可悲的地方，你的思想和高度，注定了让你无法把所有事情都看得很透彻，更别说看透一个比你高出了无数个身位的陈六合了。”

    左安华讥讽的说道：“而在这种步步杀机的博弈当中，看不透，就必定是要被淘汰的！而你，也就成了第一个出局的人！这一次，不管会有多少口棺材死多少人，你是第一个！”

    “你们真的要杀我？你们不敢，我不相信你们敢！”郭子豪神魂失色：“只要我今晚死了，你们在场的所有人都逃脱不了关系，首当其冲的就是陈六合沈家，必定为我陪葬！”

    “所以华子刚才说的没错，你是个很可悲的人！你一丁点的形势都看不明白，活着也是浪费粮食和空气！”

    龙向东笑眯眯的说道：“格局是瞬息万变的，而格局在我们三个出狱的那一刻，就已经变了！六哥先前的隐忍，不是因为真的怕你而不敢动！只是想为了更顺利的把我们三个捞出来而已！如果他不示弱不隐忍，我们三个能不能这么快的出来，还真不好说！”

    “现在六哥的第一步棋已经落子的，就不需要再像以前那般忍气吞声了。”

    龙向东道：“你刚才说我的命不廉价也不值钱，现在我把这句话送还给你！我故意露出一个破绽给你们，我就知道你们一定会来找我谈！于是我就将计就计了，既能找到你的准确位置，又能在暗中瞒天过海的给你布下一个局，何乐而不为？”

    “你以为，我真的是来跟你谈怎么反水的？我龙向东虽然不是什么大人物，但却也懂得什么叫做知恩图报，我这辈子做一个人的家奴就足以了，死也是陈六合的鬼！”龙向东道。

    “不是的，不会的，你们这帮疯子在满口胡言乱语，你们在吓唬我，你们根本就不敢对我下死手对吗？你们就算打断了我的腿，把我打残了，也一定要留我一口气在。”

    郭子豪心中的恐惧越来越盛，但就是不愿相信眼下的事实！

    因为这一切来的太突然了，突然到了他没有丝毫的心里准备，一天之别，陈六合就像是换了一个人一般，行事风格天差地别！

    过了一天，就像是过了三年，此刻的陈六合，跟三年前的陈六合何其相似！

    这个过程，把徐从龙都看楞了，从先前的兴奋，变成了现在的愕然。

    他推了推张天虎的手臂，小声道：“虎子，六子哥他们说的不会是真的吧？看他们都一脸杀气的样子，真的要在这里干掉郭子豪？”

    徐从龙虽然天不怕地不怕，可此刻脑袋也有些凌乱了起来！

    要知道，把郭子豪踩在脚底下，甚至是打残打废了，或许都不会是什么天塌下来的大事！可要宰了郭子豪的话，完全是两码事啊！

    郭家公子死了，可是足够轰动四九城的大事啊，会惹来多大的麻烦，想都不敢想像，说一声狂风暴雨都不为过……

    这怎么突然之间，毫无征兆的就想要宰掉郭子豪呢？虽然很解气，但是不是太冲动了一些……

    这里面的门门道道，徐从龙一时半会儿当真有点转不过弯来。

    心中也是腾起惊奇的张天虎蹙了蹙眉头，对徐从龙摇摇头道：“我们只管跟着六子哥就好了，他们会这样做，定然有他们的道理！我也只是猜测，不敢确定。”

    听到这说了跟没说一样的回答，徐从龙翻了个白眼，小心翼翼的来到陈六合身后，拽了拽陈六合的胳膊，道：“六子哥，真的要干掉他啊？后果可能有点严重啊……”

    郭子豪的身份地位摆在哪里，若是死了，郭家不可能善罢甘休，而四大家族，更不可能错过这样一个能够让陈六合与沈家覆灭的良机！

    搞不好，后果不堪设想！

    陈六合回头看了徐从龙一眼，轻笑一声，道：“你不是说咱们要干一票大的吗？宰了郭子豪，这一票应该够大了吧？怎么，心脏就要承受不住了？”陈六合打趣着。

    “呃……”徐从龙咽了咽口水，似乎感觉自己有点丢人，就佯装硬气道：“我有什么好怕的，六子哥做的决定，我一百个赞同，只要六子哥想清楚了就好。”

    陈六合失笑的摇了摇头，随后不再搭理徐从龙，而是低睨着六神无主的郭子豪道：“站起来！”

    “陈六合，你想干什么？你别乱来，你不能杀我……”郭子豪胆子都快吓破了，眼中的疯狂也散尽了，在疯子面前发疯，无疑是件很愚蠢的事情！

    “你不是觉得我不敢杀你吗？那你还有什么好怕的？这里是四九城，你郭子豪应当有恃无恐。”陈六合轻描淡写的说道：“自己站起来，同样的话我不想说第二遍。”

    郭子豪无法战胜心中的恐惧，虽然头疼欲裂、腿骨断裂，但他还是强忍着剧痛，颤颤巍巍的从地下爬了起来，不敢有丝毫的忤逆之心。

