    这段时间，孙霖基本上都是下午到健身中心做两小时的训练，上午没啥事就到公司来闲逛一下。

    这样生活别说还挺惬意的，唯一遗憾的就是健身的时候缺少美女相伴，他对于双人健身项目一直都很向往。至于健身中心提供的女陪练，虽然身材都不错，但孙霖还真不太看得上。

    本来小敏是一个很合适的陪练人选，可惜她还要上学，只在周末的时候被孙霖忽悠着过来了两天。在孙霖的悉心指导下，都也掌握了一些不算太高难度的双人动作，只是一直都没有机会实战。

    第二张专辑虽然已经开始准备，但孙霖并没打算在短期内发。

    借着《超级女声》的热度，孙霖的人气现在越来越高，等《超级女声》的热度达到鼎峰的时候，孙霖再顺势推出新专辑，无疑才是一个最佳的时机。

    《超级女声》现在已经决出8强，本来按照孙霖的策划，接下来就应该是8晋5、5晋3以及最后的总决赛。

    只是计划赶不上变化，第三期10晋8的比赛，收视率已经过60点。这么火的一档节目，就这么让它完结，电视台实在是舍不得。

    所以本来只剩三期的比赛，硬生生的被加了两期进去。

    8晋7、7晋6，6晋5，一期给拆成三期。

    加就加吧，孙霖也无所谓，这都是香江这两家电视台的常用套路了。

    一些收视率高的电视剧，人家能把本来定好的20集剧本扩充成60集。现在一档这么火的综艺节目，才在中间加了两期，对他们来说根本就不算事。

    节目拉长了，内容总不能一成不变，那样就显得太单调了，观众容易产生审美疲劳。

    于是乎，三位评委的戏份被增加了。

    在节目里，评委之间的互动以及评委和选手之间的互动都增加了。

    此外，还增加了不少评委现场给选手示范的内容。

    孙霖准备把他第二张专辑的歌，通过《超级女声》这档节目，一点点的展露出来。

    作为一位这么优秀又帅气的评委，每一期都搞一个开场秀不过份吧。我在开场秀里唱新歌，应该也不过份吧。

    接纳杜素华进公司，肯定会让宝丽金的一些人不满。

    行走江湖，面子最重要。

    人家都在圈子里放话封杀的人，现在你给接纳了，这不是不给我面子吗？

    虽然宝丽金那边一直都没有什么声气传出，但在不影响到自身的情况，顺手打击一下孙霖这个不给他们面子的人，他们肯定会很乐意去做。

    孙霖不得不防着他的第二张专辑，可能会受到来自对方的狙击。

    人家也不用做太多，只需要让谭永林的专辑跟他的专辑同期发行，孙霖就会非常难受。

    专辑质量上孙霖自然不会怂谭永林，毕竟有着记忆中那么多的大火歌曲，但是在唱片销售这个战场上，并不是说谁的唱片质量高，就一定能赢。

    就当前来说，不管是粉丝数量还是粉丝的忠诚度，孙霖都无法跟谭永林相比。

    如果说孙霖是今年的超级新人的话，那谭永林的那一张《爱的根源》在今年可谓直接封神。

    半年时间，专辑销售超过30万，直逼40万大关，专辑封神真的一点都不夸张。

    如果只是谭永林自身的人气和粉丝加成，孙霖也并不是完全没得打，关键是还有宝丽金这个行业巨头在背后支持。

    以宝丽金的资金和人脉，他们可以让谭永林发新专辑的消息，直接在各大报纸、杂志娱乐版的头条霸榜一周。孙霖发新专的消息，只能出现在娱乐版的角落里。

    在电台推送上面，他们同样可以让谭永林新专辑的歌在首周播放量上远超孙霖。

    这就是一家唱片巨头在资金和人脉上面的优势。

    除非孙霖能掏出更多的钱来跟宝丽金打这场宣发战役，否则必败无疑。

    当前，孙霖显然做不到跟宝丽金这样的巨头正面硬杠。

    《超级女声》就是他破局的一个关键。

    以《超级女声》的收视率，他在节目上做新歌宣传的效果，肯定比电台和一些报纸杂志要好得多。

    可以预见，总决赛的时候《超级女声》的收视率将达到一个高峰，他借着这股势，顺势发行自己的第二张专辑，即使有人真想狙击他，也不得不考虑一下能不能挡得下来。

    接下来的《超级女声》演唱会，也会成为他新专辑的大型宣传现场。

    至于亚视那边不给他唱新歌？这本来就是互惠互利的事，他还真不担心。

    新专辑他一开始考虑着是不是发一张国语专辑，毕竟国语专辑的市场比起粤语专辑要大得多。不过最终还是决定再发一张粤语专辑，下一张再考虑国语专辑。

    他的基本盘在香江这边，还是再发一张粤语专辑，稳住基本盘，再考虑国语专辑比较恰当。

    《无需要太多》

    《沉默是金》

    《烟雨凄迷》

    《水中花》

    《千载不变》

    《伤感的恋人》

    《大会堂演奏厅》

    《情变》

    《回到你身边》

    《我说过要你快乐》

    孙霖在纸上一阵写写划划，最终圈定了这十首歌。

    跟上一张专辑一样，以情歌为主，都是属于大热K歌一类，并没有选择那些风格太另类的音乐。

    还是那句话，在发育阶段还是猥琐一点比较好。

    显逼格的歌，可以等地位稳固以后，再慢慢的弄出来，现在一切以赚钱为主。

    正在他准备把这十首歌的分谱弄出来，丢给Beyond几人先去熟悉，办公室的门就被敲响了。

    “请进。”

    “孙霖哥哥。”一个脸圆圆，眼睛大大的女孩推门走了进来。

    进来的女孩正是黎紫，虽然还不到十四岁，但女孩发育得都比较早，身高已经接近一米六，加上那一张娇嫩的小圆脸，看起来就让人忍不住想要捏上一捏。

    “咦，小紫你没回去？你今天不用上学吗？”孙霖奇怪的问。他还以为黎紫已经跟他父亲一起离开了。

    “上午请假了，下午再去。我是特意过来谢谢孙霖哥哥你的。”

    黎紫的那点小心思又怎么瞒得过孙霖，这丫头就是过来套近乎的。家里的环境，让她比一般人更早的懂得人情世故，也更懂得怎么去赢得别人的好感。

    “谢我干什么？”反正没事，孙霖也不介意逗逗她玩玩。

    “谢谢你昨天帮了我，也谢谢你给我一个成为明星的机会。”黎紫一本正经的道。

    孙霖笑道：“昨天只是举手之劳，至于签你到公司，只是因为我看好你的潜力，觉得你以后能够帮我赚钱。至于你能不能成为明星，还要靠你自己以后的努力。”

    “孙霖哥哥，我会努力的。”黎紫认真的道。

    “现在正好有空，站过来点，我先教你一些练气的基本功，你回去以后自己好好练习。”孙霖朝黎紫招了招手。

    “谢谢孙霖哥哥，我会好好学的。”黎紫高兴的走到孙霖旁边。

    “你知道我们歌手的发声部位在哪里吗？”孙霖看着黎紫问。

    “不是这里吗？”黎紫指着自己的喉咙部位。

    孙霖摇摇头道：“我们歌手要学会运用胸腹发声，你来感受一下。”

    说着，孙霖拉起黎紫的手，按在自己的腹部。

    “怎么样？感受到了吗？”

    黎紫小脸一红，偷偷看了孙霖一眼，只见孙霖正一脸严肃的向她讲述着两种发声方式的不同以及优劣。

    黎紫觉得自己太不应该了，孙霖哥哥这么认真的教自己学唱歌，自己却在那里胡思乱想。

    “感、感受到了。”黎紫小声的道。

    “嗯，那你来试一下，注意胸腹共鸣。”说着，把手放在黎紫的小腹位置。“开始吧。”

    “哦。”孙霖老师这么认真的教学，黎紫同学自然不敢分心，认真的按老师的要求重复的做着练习。

    黎紫同学悟性还是不错的，经过孙霖老师的一番切身指导以及亲身示范，不但掌握了基本的发声技巧，更是无师自通的掌握进阶的颤音。

    孙霖感到非常欣慰，这个弟子不错，不但悟性不错，还足够努力。

    练声练得满脸通红，腿脚都有些发软了都还在坚持。

    并且还非常有上进心，临走的时候还说好，等周末学校放假的时候，继续过来请孙霖老师指导。

