    “那什么时候动手？”

    洪霸先心里默默盘算着，其实这次也是他的机会，如果他出手就能解决全福，对于外界而言无疑会是一记强力宣言，宣告林逸这位新五巨不再是光杆司令，而是已经具备了真正五巨势力的底子。

    何况对于他本人的地位，也将是一次质的提升。

    林逸笑笑：“不着急，先让子弹飞一会。”

    全福确实是个麻烦，但同时也未尝不是一个现成的契机，既然机会自己送上门了，自然要利益最大化才好。

    他眼下突破不久，需要时间好好巩固适应一下新境界，另外暴君留下的千年老窖和炎池的那份刀意也需要好好消化一番。

    只要给林逸足够时间，不说再次脱胎换骨，实力至少能涨个三成有余！

    反观另一边，回归百家社的全福则是动作不断。

    因为百强榜问题，其在留级生院的公众舆论中已是彻头彻尾的负面人物，跳梁小丑一般的存在，上门挑事者自然不在少数。

    其中不乏五巨之下的顶级好手，比如百强榜排名第八的王爵。

    王爵是十三杰，但却是孤身一人的十三杰，某种程度上跟拾荒者之主刘允类似，他们选择独行的理由正是因为他们足够强大。

    五巨之下，他是毫无疑问第一档的存在。

    然而就是这样的强悍人物，只三招，便被全福打得不成人形。

    除此之外，还有组团来找茬的两家十三杰势力和一众混合军团在其手下生生团灭，要知道百家社虽然也是人数不少，但绝大数都是专职情报人员，战力相当有限。

    这一切，可说是全福独自一人的战绩！

    团灭的细节被百家社人员记录下来大肆宣发，一时间整个留级生院都充斥着全福的新闻，哪怕众人一万个不甘心，但随着一家又一家的团灭，舆论风口也不得不渐渐转向。

    全福很强！

    但他想要的显然还不止于此，很快便又让人放话出来，百家社即将迁移总部，而新总部选址为东区独王殿！

    独王殿对于东区有着极为特殊的意涵，即便如今林逸并没有将其当成总部基地，可在很多人眼里依旧是五巨王座一般的存在。

    全福的这份宣言，毫无疑问就是在挑战林逸！

    留级生院的舆论焦点顿时又到了林逸身上，所有人都在等待这位新任五巨的回应，之前的按兵不动已经让许多人心生轻视，这要是还唾面自干，那林逸的新任五巨地位恐怕就要不保了。

    “新五巨争夺战！”

    当这个口号从百家社喊出，所有人就都知道，留级生院新的大事件要开始了。

    全福可不单单是喊个口号，他还公开发出邀请，邀请留级生院各方势力一同参与迁居之喜，连日子都定的明明白白。

    “八月十五，独王殿赏月大会？”

    洪霸先不由气笑，他以为自己那位孪生兄长就已是狂到天上的人物了，没想到还有更狂的，这何止是公开打林逸的脸，简直是把林逸的脸踩在地上碾了！

    所有人齐齐看向林逸。

    照着众人群情激奋的架势，恨不得现在就杀过去，林逸却是目光微微一凝，抬头看向门口。

    众人一愣，齐齐转头看去却什么也没有发现。

    唯独洪霸先心中一动：“莫非他来了？”

    “来是来了，不过却不是他。”

    林逸露出一丝古怪的笑意，淡淡道：“来者是客，既然来了就现身吧，好歹让我尽一下地主之谊。”

    依旧毫无反应。

    就在众人忍不住以为林逸闹了个乌龙之时，一道修长的人影毫无征兆的忽然出现，而且就在洪霸先等人面前，不到五米。

    众人齐齐一个咯噔，就连洪霸先都不由色变。

    如此之近的距离都毫无察觉，这要是对方心存歹意，他说不定连死都不知道怎么死的。

    “杀手叶知位！”

    等看清来人样貌，在场不由齐齐惊呼，随即纷纷露出恍然之色。

    难怪他们察觉不了，毕竟这可是下一任杀手之王，百强榜排名前十的强悍人物！

    叶知位没有理会众人，只是皱眉看向林逸：“你能发现我？”

    林逸笑笑：“好歹也算交过手，猜的呗。”

    严格说起来双方其实是有仇的，当时为了咒术种子叶知位主动对林逸出手，林逸但凡实力稍差一点都活不到今天。

    叶知位凛然。

    她一身实力最可怕的地方就在于隐匿，别说一般高手，就连五巨都未必能够发现得了，她曾经就接近暴君十米之内，从头到尾暴君毫无察觉。

    当然接近归接近，以她的实力真要想对暴君下手那是找死，到了暴君这个层次，就跟假死独王一样即便睡着了让她杀，她得手的可能性也是微乎其微。

    除了天机和张求这种有着克制隐匿能力的类型，她自信在其他任何人面前都可以来去自如，但是此刻面对林逸，却是破天荒没了自信。

    其实，林逸也不是真的破解了她的隐匿。

    只不过是上次交手之时在其身上留下了植物属性的独门气味标记，只要对方出现在自己附近一里，林逸随时都能察觉。

    这种法子只能大致确定其位置，真要近距离动起手来，却也未必就能派上多大用场。

    林逸当然不会好心给对方解释，正好能够借此震慑住对方，能省去不少麻烦。

    “叶姑娘此来，该不会是想杀我吧？”

    林逸一脸古怪的问道。

    结果他话音刚落，对面叶知位竟是噗通当场跪了下来：“我是来投靠你的！”

    全场集体哑然。

    洪霸先直接向林逸宣示效忠，那是因为彼此有着霸王阁的渊源，加上洪霸天的阴谋他如果不做任何表示，难免林逸会秋后算账，所以他有足够充分的理由和动机。

    但是叶知位不一样。

    一来她的实力远在洪霸先之上，二来她是杀手之家内定的下一任杀手之王，杀手之家的核心资源将全部落在她的头上，绝对的前途无量。

    如此大好的前途，她凭什么放着不顾跑来投靠林逸？

