    卫生间的门打开，小白裹了一条浴巾哒哒哒跑了出来，全身冒水蒸气。她跑到电视机前，问白建平：“舅舅，风车车和假老练咧？”

    白建平嫌弃道：“爬开爬开，莫挡着我看电视。”

    “风车车和假老练咧？”

    “假老练被风车车吃了，死唠，莫有唠。”

    “蛤？”小白一脸的震惊，旋即大声说：“你骗小盆友，假老练才莫有死。”

    “对噻，我吹牛皮的，啷个了？”

    “……”

    这时马兰花追过来，喊小白快点去穿衣服，别感冒了。

    小白去了房间，一会儿后兴奋地跑出来，又站在电视机前，面向白建平，说：“看！舅舅，我穿了新衣裳哈。”

    小白穿了一件大红色的中式羊毛大衣，小小的她，一下子仿佛长大了不少，成了个小姑娘，把白建平看的愣了愣，旋即目光落在小白的花睡裤上，噢，还是他家的崽。

    “要得嗷小白，你穿了新衣裳，好阔爱嘛。”

    小白鹅鹅大笑。

    白建平问跟出来的马兰花：“这是张老板买的那件吗？”

    马兰花一边打量小白，一边回答：“这是其中一件。”

    当时张叹给小白买了两件，现在小白穿的是其中一件。

    马兰花给小白把衣服拉伸直，赞叹衣服的手感很棒，穿在身上很显质感。

    “我家小白看起来大了好几岁嗷。”她说，“就是这个花裤裤不适合。”

    白建平：“小白可以穿这个参加志强的婚礼，多棒的衣服。”

    马兰花纠正：“多棒的娃娃，水灵灵的。”

    一边说，一边捏小白的小胳膊小腿、小脸蛋小耳朵……捏的小白嚷嚷：“舅妈不要捏我噻，好疼嗷，嗷~~~”

    “我是爱你嘛。”马兰花找借口道。

    小白伸手也去捏她：“我也爱你嗷，莫要梭边边噻。”

    马兰花被小白在屁股上拍了一巴掌。

    “瓜娃子你屁屁儿要开花。”

    “不要杀我，不要杀我噻，我只是好喜欢你的屁屁儿嘛。”

    小白被马兰花拎到床上，脱掉衣服，让她换上睡衣准备睡觉。

    “再让我穿一下嘛。”小白请求道。

    “明天再穿，明天你要和舅舅去拍戏嗷，要听话晓得不？”

    “晓得唠，张老板会保护我。”

    “你啷个张口闭口张老板？”

    “我喜欢张老板嘛。”

    “为爪子？”

    “他帅嘛。”

    “小屁孩纸，你晓得啥子是帅么。”

    “小柳老师小满老师她们都唆张老板是帅锅嘛。”

    “睡告。”

    第二天一早，小白不用喊起床，她自己爬起来了，穿好衣服后，站在镜子前臭美，嚯嚯嚯笑。

    “行唠行唠，啷个看个没完？”马兰花催促道。

    “嚯嚯嚯~~~~好阔爱，我阔爱惨唠。”

    马兰花撇撇嘴，受不了这个瓜娃子。

    吃过早饭，在马兰花的叮嘱下，小白跟着白建平出门去剧组。

    “老爷爷在抽烟。”

    “啥子老爷爷在抽烟，这是雾气。”

    “嚯嚯，就是老爷爷嘛。”

    两人穿过晨雾重重的小巷子，来到西长安街上，这里的雾气被来往的车辆不断冲散，要淡很多。

    “舅舅，我们不等张老板吗？”小白问。

    “舅舅带你坐地铁，你莫有坐过吧？”

    小白被白建平牵着小手，进入地铁站。现在是上班高峰期，来来往往的人特别多，小白穿着大红色的羊毛大衣，戴了小熊猫毛线帽，以及棉手套，挎着小包包，一副好奇宝宝的模样，东张西望，大眼睛到处乱瞄。周围的一切对她来说都是新鲜的，只怪眼睛不够用。

    过安检时，她见前面的大哥哥大姐姐把包包放到传送带上，不用白建平说，主动把挎在身上的小包包放上去，顺便朝安检员嗬嗬傻笑了两声。

    “啷个有火车咧？”

    看到地铁的那一刻，小白震惊地询问舅舅。舅舅告诉她，那不是火车，那是列车，小白不认同，一节一节的，不是火车是什么。她见过火车，还坐过，从四川老家出来时，她们就是坐火车来的。

    两人随着人流进入车厢，没有座位了，但是有个小伙子给小白让了座位。她全程乖乖的坐着，不敢乱动，就是大眼睛在到处乱瞄。

    早上八点钟，两人终于到达剧组。

    “老白，这是你闺女？这么小？”

    “小朋友你叫什么名字？小白？你好可爱。”

    “老白，从哪里拐来的小朋友，比你好看多了。”

    ……

    一路上，有认识白建平的，见他手里牵个小女孩，纷纷打趣。

    “老白，你这是？”一个40多岁的中年男人看到白建平脚边的小白，好奇地询问道。

    “叔叔好。”小白先一步打招呼。

    “呵呵，你也好。”

    白建平说是他的外甥女。

    眼前这人是主管剧组伙食的负责人，大家都叫他老詹。

    老詹闻言，不解地问道：“你是带小朋友来剧组玩吗？这里也没什么玩的，不如去公园或者乐园，比这好玩多了。”

    当然这是委婉的说法，他是担心老白照顾小女孩没时间工作，分心怎么能做好事呢。

    但是白建平告诉他，小白是来拍戏的，今天有她的戏份。

    老詹吃了一惊，再次打量小白，心想哪个角色这是。

    这时候张叹找过来了，老詹收起疑惑，笑呵呵地打招呼。

    张叹回应了一声，把注意力放在小白身上，笑着夸道：“小白，你今天好可爱，终于穿了这件衣服，很合适。”

    小白今天最得意的就是这件衣服，张叹是夸在点子上了，瞬间眉开眼笑，乐不可支。

    “哦对了，吃早饭了没？剧组有早餐，吃点吗？”

    白建平说吃过了，张叹便说：“那小白就交给我吧，今天让她跟着我。”

    白建平自然没有意见，嘱咐小白两句，放心地走了。

    走远后，老詹才迫不及待地问道：“怎么回事老白？你和张老板认识？”

    白建平说：“你不也认识吗。”

    老詹：“我不是指这个认识，我说的是，你们，朋友？”

    白建平爱端着的性子又发作了，笑呵呵地说：“我外甥女是他的好朋友嘛。”

    老詹：“……”

    那个小女孩？别逗了。

    “以前从没听你说过。”

    “你也没问不是。”

    “……今天拍什么戏？”

    “就是个小龙套。”

    “老白啊，以后有事记得找我，对了，有没有兴趣负责每天的采购？”

