    戚笼选择单刀赴会，独自去跟皇城司的人谈判，第二日，便有一辆漆黑的马车停在旅店门口。

    戚笼慢条斯理的吃了早餐，顺带去二楼看了看戚小骨的状况，发现这小僵尸依旧还在孵化之中，整个屋子都被白色尸毛覆盖，连窗带门，捂了个结实。

    所以戚笼也不知道，这人披袈裟已经没了。

    吩咐两兄妹把这里看好之后，戚笼便就上了马车。

    马车无窗，大门一关漆黑一片，一丝光线都无，并且车厢上的诡异纹路对神兽血脉有压制作用。

    之前暴涨的三成血脉，一下子被封印了一半。

    ‘七大都督府继承了古国遗祚，火工道人、天工神阵、神道兵、天子神兵、煞神将，有太多的强大力量，就算我吞了龙脉，成为宗师，在关外也要小心谨慎。’

    戚笼暗想。

    马车没有驭夫，赶车的马似乎都被改造过，马蹄子闪烁着金属光泽，踩在地上不再是‘啪嗒’‘啪嗒’的声音，而是‘咚咚咚’，类似打铁一般的动静。

    触景生情，自己似乎已经很久没有炼制道器了，三年的铸造生涯，把有些东西烙印在了他的骨子里。

    而且他也不打算放弃这门手艺。

    一口神道兵，能令一个普通人一跃成为一流高手。

    那一口天子神兵呢，它要落到一流高手的手上，是不是就能诛宗师了？

    戚笼这个准宗师觉的，铸一口天子神兵用来防身也是极好的。

    倘若他现在手上有一口天子神兵，就不用急着去救人，而是跟那位半神斗上一斗。

    今日一过，距离那位厌火公降临的时间，便只有两天了。

    马车突然停下，大门无风自开。

    “你就是那个不自量力，要跟我们谈判的关内人？”

    戚笼打量着对方，黑炭脸、九尺长的身子、手脚粗大，更关键的是，他浑身毛孔涨开，一丝丝血腥味和刺鼻的气味传来。

    无论内家拳还是外家拳，只要炼到一定火候，都要闭毛孔、封精气，这不仅是养身，还是养拳。

    但有一种人，不用遵守这般规矩，那便是四大炼中，从炼肉一道开始修行的拳师。

    炼肉大成后，身上所有器官，脏器、大肠小肠、脂肪，全部像一块橡皮泥一般，像怎么揉捏就怎么揉捏，能一口气将身子增大近一倍，也能缩小到只有常人三分之一、四分之一大。

    人体精气生机早被捏入其中，搓了又搓，分散不开。

    而且炼肉大成的拳师最是多变，他可以走至刚至阳的路子，也可以使阴险诡谲的内家掌法，或者是身体内外，藏有无数件暗器，却脱光光也找不到一根针的暗器大师。

    所以武行公认的，四大炼中，‘屠户’最危险。

    当然，另外三炼有成的一流高手，也各有外号，筋、骨、皮，分别对应着鹰犬、汤婆子、读书人。

    戚笼扫了对方一眼，无视对方咄咄逼人的气势，谦逊的一笑，“原来是练关外炮拳的先生，久仰了。”

    既然是来救人，就不能板着脸、翻桌子，要和和气气的人前显圣。

    果然这话一出，‘屠户’面色一变，炼肉大成的高手，被人一眼就看破了跟脚，这是大忌。

    他这才摆正了态度，眼神谨慎的打量着对方，缓缓道：“来都来了，搭把手啊。”

    这一句话用心险恶，他站在开阔地上，可以用最舒服的方式发劲，而戚笼踩在马车上，立足先就不稳，而且出门要躬身，握手要探头，这叫‘水浅王八深’，是砍头找死的姿势。

    可是你空口白牙的来救人，人叫你怎么做，你就得怎么做。

    带着镣铐跳舞，你还能跳的起来，那才是真狠人。

    戚笼笑容不变，只是拱着身子钻出来，在出门的一刹那，闪电般的出手，两只手重重握在了一起。

    龟缩头，鼍探尾！

    一刹那间，‘屠夫’的身影高涨了一半，铜铃眼、面盆脸，头顶高过车顶，每一节指节就像是圆溜溜的小红球。

    四周地面像是埋了地雷一般，‘轰轰轰’的炸成一团。

    火药劲，就是通过对肌肉不断的冲气和排气，在体内造成气血爆炸的效果，最善破桩功。

    然而这一连串的轰炸，却没有波及半点马车，还有马车上的戚笼，像是炸药被剪刀剪了一刀似的。

    最多只是让戚笼脸一红，瞬间就恢复常态。

    “劳驾/”

    戚笼轻轻跳下马车，看向对面的花园房，手掌掸了掸衣服，昂首挺胸的走了进去。

    “好强的内家功夫，你是关外人？”

    “不好意思，我就是关内人。”

    关外气候恶劣、飞煞走尸，一般的花种几乎难以在这种环境中生存。

    所以关外人来关内居住，最喜欢的事，便是在屋里屋外种植大量的花贲，久而久之，这类花园房就成了关外人的标配，甭管有钱没钱，实力如何，总要来上这么一套。

    反倒是关内人，不管多么有钱，又或是在外有多少兵马的军阀头子，在‘租界’内都不允许住这类屋子。

    “莫名其妙的规矩。”

    戚笼推开外门，穿过层层花圃，来到这小别墅的门口，刚想跨步入内，就被一支手掌按在了膝盖上，再压了回去。

    “回龙行掌。”

    “好眼力，只是啊，我们这些人的屋子门槛高，一般人可进不去。”

    戚笼盯着这个跟赵黑十分相像的老人，倒不是模样像，而是那种态度，总有意无意显摆的，那种高人一等的态度。

    而且刚刚那一掌，明显是捻劲下压的变化，自己若是不退，这掌一压，自己脚一踩，把门槛踩爆，这就不是来救人的，而是来踢馆子的。

    当然，若是他看洪爷不爽，想趁机逼对方撕票，这倒是个好机会。

    “那您打算让我怎么进去？”戚笼微笑道。

    这老人抠了抠耳朵，指头一点，正门的不远处，正好有一个狗洞。

    “我这人腰不是很好，钻不下去啊，”戚笼一脸苦恼。

    “那可就不成了啊，这门槛，你这种人可跨不过去。”

    老人一副有恃无恐的模样。

    戚笼眯着眼盯着对方，沉默了一会儿，膝盖再一次抬了起来。

    一瞬间，坐在竹凳上的老人凭空横移三寸，空气发出‘啪’的一生脆响。

    老人半弓着身子，一只手像是拍灰尘一样向下掸，另一只手则向上划拉大半圈，往膝盖抓去，这一头一尾，好似一条怒目腾须的老龙，在自家巢穴中对着凡人怒吼咆哮。

    这回龙行掌的盘龙劲是龙形的上层变化，取的不是真龙翻浪升天之势、也不是抖搜之威，而是隐现莫测，探爪缩骨之精。

    至少在龙形的变化上，这老人是绝对入了道的。

    而且手法狠辣！

    这上抓下掸，是龙形的首尾相绞，上抓膝盖、下掸脚关节，一旦抓实了，能把一整条小腿骨都活活扣下来。

    然而戚笼五趾一张，像是五条小蛇，蛇头准确的点在了对方五指之上，龙蛇相撞，两股劲力相互抵消。

    同时戚笼膝盖闪电般的前顶，老人的手掌只抓到了戚笼的大腿筋肉，掌心好似握着一条不断翻滚的大蟒蛇。

    皮肤在摩擦之间，火辣辣的疼。

    而且这股疼痛有从掌心蔓延到小臂，继而扩散全身的架势。

    ‘早了，中暗招了！’

    老人想抽手，但此时的手掌已经陷入‘群蟒游动’之中，戚笼的皮肉、毛孔、筋膜，在以各种方式震荡他的手掌。

    炼皮大成的一流高手为什么被称作‘读书人’，就是因为读书人往往一身长袍，而练武之人，皮肤就是他的袍子，一羽不能加，蝇虫不能落，且一动无有不动。

    这固然是优点，但在戚笼的有意算计下，却成了致命之处。

    戚笼群蟒开道，再以腾龙翻天之势驾驭，直接以‘神明’之境裹挟了对方的龙形。

    蛇蟒合一，真龙驭天！

    化坐龙为飞龙。

    简单来说，就是我的境界比你高，就用你的拳术来欺负你。

    戚笼这一突、一挑，还融入了大枪劲，这老人若是没有反击之力，便就会如同挑飞的小卒子一般，摔入门外。

    可是这老人不愧是炼皮大成的高手，两膝盖重重的跪地，像是龙爪一样扣在地面上，同时篡拳突击，龙形劈劲！

    然而他忽然身子一松，背上一沉，这一拳直接劈了个空。

    “您真是太客气了！”

    再回头时，这个卑贱的关内人已经兴致勃勃的打量着四周摆设。

    老人先是一愣，然后瞬间明白过来，老脸臊的通红，低吼一声就要扑上去玩命。

    背上有一个显眼的脚印。

    原来当老人以坐地龙抗衡对方真龙飞天之势，戚笼直接借力发力，施展龙马合一的拳术变化，从他的背上踏了过去。

    给人的感觉，就像是自己主动跪下来，弓着腰，请对方踩着自己过门一般。

    “还打什么打，自己的老底子都被人摸清楚了，再斗下去，只有自取其辱。”

    除了老人、‘屠夫’，另外跃跃欲试的三人也冷静了下来，细细一想，顿时背上一凉。

    从下马车开始，对方龟鼍剪劲，再以蛇蟒变化裹挟龙形，最后龙马合一，己方的一举一动，似乎完全在对方的掌握之中。

    “洪小四杀了我们至少二十人，戚先生是打算就这么空口白牙的把人带回去么。”

    戚笼咧嘴一笑，露出一嘴白牙齿：

    “谁说我只是空口白牙的，我不还空着手嘛。”