    晚上？

    沭漓一愣，继而俏脸通红，接着眼中燃烧起怒火。qL11

    可再接着，那怒火化为委屈和无奈，心有不甘却又无可奈何的点点头。

    “呸呸呸，色胚。”

    走在旁边的秋意寒本来就觉得6天龙这句话让她有些不舒服，一下子没想明白。

    但现在一看沭漓这表情变化，顿时轻啐一口，对着6天龙狠狠翻了一个白眼。

    “这是什么表情，我白天确实没空，只有晚上有时间。”

    “到时候教化教化这女人，让她改邪归正，这有什么不对吗？”

    6天龙一边带着众人出了苏海中的办公室，一边很无辜的看着秋意寒道。

    “哼，反正怎么说你都有道理，我懒得跟你争执。”

    秋意寒又瞪他一眼，冷哼着道。

    “哈哈哈，人不风流枉少年呀。”

    苏海中老爷子现在心情也不错，这些天憋在心里的一口气，刚才泄出来，精神状态好了不少。

    看来这老头在男女方面挺看的开，笑着开口道。

    “什么风流，这是下流。”

    秋意寒很无语，觉得男人和女人对待感情上面真的拥有本质的分歧。

    大多数女人喜欢从一而终，大多数男人却都梦想着能够左右拥抱，最好像是古代皇帝一样，三宫六院七十二妃。

    “苏老爷子，先把你跟杨虎望老将军说的，你孙子的事情跟我说一下。”

    走出海中集团办公楼的大门，6天龙把话题转了回来，现在应该办正事了。

    “好。”

    “我孙子是三天前失踪的。”

    “后来我通过大量关系，调查到了一些线索，现他被关押在西郊的一个废旧仓库之中。”

    “我马上组织公司的保安前往救援。”

    “之所以这么做，是因为我公司的保安素质很好，丝毫不比现在的那些警察差劲。”

    苏海中老爷子言简意赅，开始描述当时的情况。

    “我公司的保安里面，可是有不少曾经是部队的精英，真的非常不错。”

    他说着的时候，众人此时已经走到了海中集团的大门口，苏华亲自驾车，带着其他三人上车。

    他们要先去医院找马振，刚才苏华已经打电话询问过，警察将他带走之后，现伤势挺严重的，所以直接先送去医院治疗了。

    车子开始行驶，苏海中老爷子接着说。

    “我之前已经打探过，我孙子在那废弃仓库之中，有五六个人看守。”

    “我阻止二十几个保安前往救援，以为肯定可以将我孙子救出来。”

    “但是没有想到，那五六看上去普通的看守人员，却拥有令人震惊的实力。”

    “甚至他们还施展了一些普通人根本难以想象的能量……”

    说到这里的时候，苏海中老爷子的眼中闪过一丝凝重。

    “我苏海中也是见过大风大浪的人，说实话，这些年也有一个古族明里暗里跟我联系过。”

    “因此我对于古族也是有一些了解的。”

    “如果我猜测没错，那些人施展的能量，就应该是古族的能量。”

    “我很清楚，若我猜的是正确的，那以我现在的能力，肯定无法将我孙子救出。”

    “实在到了迫不得已的时候，我才只能给虎望打了电话……”

    苏海中老爷子身上还是保持着军人干练作风，简单十几句话，就把整件事说的清清楚楚。

    6天龙点点头，如果苏老爷子所说不假，那当时看守他孙子的几个人，必定就是古族的人员。

    否则，以苏老爷子公司那些保安的能力，肯定能够将人救出来的。

    “那些人心狠手辣，你跟他们打交道一定要当心。”

    “我那二十几个好手保安，有几个这辈子都要躺在床上了……”

    苏老爷子见刚才自己描述的过程中，6天龙表情一直平静，心中觉得有些奇怪。

    不知道这个年轻人为什么对于这些事没有震惊和恐惧。

    毕竟如果普通人听到这些，肯定会有所反应的。

    不过苏老爷子也很聪明，见刚才提到古族的时候，6天龙也没有任何惊讶模样，再回想之前他一人废掉四个费迪南德的保安，猜测他可能也是古族的人。

    老爷子觉得他就算古族的人，这次对手强大，也不得不小心，因此开口提醒，不让6天龙大意。

    “好几个人，这辈子都要躺在床上？”

    表情始终平静的6天龙，在听到这句话之后微微扬眉，眼中闪过一丝冷漠。

    “是！”

    “其中有两个，还是我的师父。”

    “他们当初在部队的时候，就是各自部队的精英，父亲当时把他们招过来，也是想要让他们因为当初的拼搏和努力，得到一些回报。”

    “但是，他们没有倒在曾经的战场之上，却废在了我们海中集团！”

    前面开车的苏华也是咬着牙开口，表情和声音里面都是控制不住的愤怒。

    华夏热血男儿，为国家抛头颅洒热血，退伍之后本应享受自己当初拼搏换来的和平生活，最后却是这种结局收场。

    怎么能不令人愤怒！

    “我会让他们付出代价的。”

    6天龙淡淡开口，声音里面却带着让人心颤的冷漠。

    很快，一行人来到医院，停好车子之后，直接进入住院部，前往马振所在的病房。

    这所医院也是原太市警局的定点医院，很多疑犯都会送到这里进行治疗。

    因此在医院的八楼，有专门的嫌疑犯病房，布置的是套间模式。

    里面是病房，外面则是负责看守的警察所在地。

    一般嫌疑人在住院期间，外面会有三波警察二十四小时监控，每一班通常是两人。

    “咚咚咚。”

    到了房门外，苏华上前敲门。

    令人意外的是，里面竟然没有回应。

    “嗯？”

    苏华有些不解的回头看了众人一眼，接着再次加重力量重新敲门。

    依然没有回应。

    “嗯？”

    看着众人疑惑的表情，6天龙微微眯眼之中，突然快向前，直接推开了面前的病房门。

    “啊。”

    跟在后面的秋意寒直接出一声惊呼。

    套间外面的房间里，两个穿着制服的警察歪歪扭扭躺在地上，生死不知。

