    熟悉的感觉，就像是发生过无数次一样，在那缓慢的运动中，在那变调的风景中，在那连声音都追不上的速度中，义体高川挥舞双斧劈开了环绕在那可怕身影周遭的萤光、雾气和一些不明所以的现象。他觉得自己就像是正在堕入一场梦境中，沉重的武器却连一点实感都没有，明明身体飞快地运动着，但是灵魂——倘若灵魂是独立的存在的话——比身体更快，就像是要冲破这身躯壳。坚硬的地面变得软绵绵，就像是踩在蛋糕上，但双脚又并未陷下去，只是失去了“脚踏实地”的感觉。

    在速掠带来的超凡速度中，就连那个身影的每一个动作都变得迟钝，但义体高川的脑硬体和视网膜屏幕却在正常工作，将在如此之短的时间里汇聚起来的信息一一处理，变成更易于他认知的数据、图像和指示。连锁判定甚至让义体高川看到了视角外的席森神父，那个男人一动不动，就像是石化了一样，但是，脸上留下的仍旧是那疲惫痛苦的表情，就像是这份痛苦永久地凝固在了他的身上。

    冲击卷起的气浪，以肉眼可见的速度翻滚着，变幻着，向外排开。在斧刃的前方，一条仿佛撕裂空间而产生的空隙正向那女体的身影蔓延。

    义体高川挣脱了这些幻觉和错觉，以及在超凡的速度下所有会产生的现象，乃至于速掠的神秘性有别于一般高速移动的神秘现象，在他的视网膜屏幕中，那个朦胧的女体正在飞速变得清晰——那是之前的最终兵器的模样，美丽而冰冷的女性，没有情感的双眸就好似包含了宇宙星空，连黑洞都能容纳，分不清是亚洲人还是欧洲人，亦或者别的人种特征，又像是将世界上所有人种的血脉混合起来，最终容纳了所有人的特征，但正因如此，这份“像是任何美丽女性的美感”才显得非人。

    只要看到她，就会产生一种情绪和感性的冲击，在这份冲击中，就连她的五官到底是何种模样也变得不重要了。义体高川也没能洞穿那感性又冰冷的，混淆了一切的美感，看穿她的真面目——她的鼻子、眼睛、嘴唇、耳朵、头发、身材……全都无法进行具体的描述，又让人觉得，并非是真的无法描述，而仅仅是自己的注意力完全被那感性的美吞噬了，而无法放在具体的细节上。

    义体高川只是觉得，那是一张熟悉的脸，以及，头发或许是黑色的，宛如瀑布一样——从这里开始，眼前的她和之前的最终兵器终于有了一些区别。

    在看清楚那美丽的女体身影具体是什么样子之前，义体高川的斧头已经带着一往无前的气势劈了下去。他从来都不觉得攻击会如此的顺利，但是，正因为之前没有任何阻力，所以，他希望这种顺利能够延续下去。

    ——至少，要击中她一次才行。

    要说机会，或许这就是唯一的机会。在女巫江彻底侵蚀最终兵器完成转化之前——假设“江”和“最终兵器”仍旧是有细微区别的，假设“最终兵器”本身是足够强大的，由此假设这种侵蚀和转化是需要时间的，那么，无论这个时间有多短，无论这个过程有多快，速掠都能够把握住——将这一击结结实实地落在她的身上。

    除此之外，义体高川想不出任何机会。他不知道女巫江到底有多诡异，因为和它战斗的是席森神父，由此，也无法判断女巫江和最终兵器结合后所诞生的怪物到底是何等可怕，就连对方会展现怎样的性质和能力都无法猜测。

    只有一点义体高川可以肯定，无论女巫江还是最终兵器，都是正面对抗根本没有胜算的敌人。所以，只能偷袭，只能突袭，只能起到自己可以打她个措手不及。

    抱着浓烈的期望，义体高川的斧头传来接触感。那是很奇妙的接触感，不是锋利的斧刃在高速的挥击中切开了什么，斩裂了什么，无法透过这种接触感，去体味对方的身体到底是坚硬还是柔韧。那是从未有过的接触感，所以才难以形容。义体高川只觉得，自己的确击中了，没能切入很深，大概只碰到了表面，但是，的确没有落空。即便如此，那个女体身影就在这触感传来的同一时间消失在视网膜屏幕中。

    有一个声音在义体高川的心底响起，就像是身为高川的自我在反问：“击中的到底是什么？”

    剧烈的冲击撕裂了地面，斧刃停在半空，但是，一条长长的沟壑已经从义体高川的脚下向前方蔓延。义体高川没有停止移动，速掠在此时间仍旧在运作，在高速战中，一旦移动停止就是死亡的征兆，对此，他毫不迟疑。然而，他无法观测到那个视为噩兆的女体身影了，无论是连锁判定还是视网膜屏幕，都没能反馈有用的信息，那曾经宛如蜘蛛网一样的移动诡异，已经在感知中破碎成不成丝线的碎片。那只“飞虫”已经挣脱巨网。

    无法判断对方的位置和行动，就无法肯定自己的移动没有出错——即便如此，义体高川也只能选择一个方向移动，直觉甚至没有提醒他应该如何去做，神秘专家那饱受争议的“直觉”就好似变成了一张白纸，促成行动的是比思维更快的随机选择——就连义体高川自己也没想过自己为何向这个方向移动，只能肯定，那绝非是下意识所为，而是一种茫然中的主观判断，是连自己都无法预期的意想不到。

    可是，这种连他自己都不知道为什么自己会如此的移动，仍旧被抓住了——那是在他开始转向的下一瞬间，一张白纸一样的直觉陡然浮现一丝气息，告诉他，自己已经被抓住了。随机，一种电流爆发般的悚然感贯穿了外骨骼、义体和血肉，从脑硬体到大脑，从每一根人造或原生的神经中滋生。

    哪怕义体高川没有实际看到，却十分肯定，那个女体身影就在自己身后，仿佛是附身的恶灵，仿佛是自己脚下的影子，仿佛是黏在皮肤上，仿佛是早已经将彼此捆绑在一起，无论自己如何移动，它都会出现在自己的身后。

    它的存在感，是如此贴近，让义体高川有一种自己即将被“拥抱”的错觉，他甚至没来由从脑子里浮现出一种它将要拥抱上来，宛如幽灵一样穿过自己身体的臆想。而这个过程——不知道是否应该称之是“有过程”，倘若有的话——比他此时的移动和反应速度还要快。

    义体高川转身之前，一种被什么东西穿过身体的感觉就已经从体内浮现了，就像是外骨骼装甲和义体都没能起到任何阻隔的作用，被对方从外侵入，又像是根本就不可能挡住，因为，这攻击是从自身内部发出的。

    那个女体身影，既像是在自己之外的某种个体存在，又像是构成自己内在的一部分——无论是不是错觉，义体高川都没有吃惊，哪怕他的视网膜屏幕中，红色的警告框几乎占满了视野。他可以清晰感受到，义体的运转已经失常，和外骨骼装甲的连系微乎极微，原本那浓郁的一体化的感觉，被彻底分割开了。

    义体高川像是失控的炮弹，在席森神父回过神来的时候，已经砸进了百米外的建筑残骸中。巨大的冲击掀起的尘暴让席森神父不由得抬起手挡在脸前，用“气压控制”的超能筑成的“风”之防壁也在这猛烈的尘暴冲击中摇摇欲坠——放在平时肯定不会这么轻易崩溃，但是，在制造了之前那强力的一击后，席森神父也近乎有种干涸虚脱的感觉。

    他看不清在义体高川身上到底发生了什么，不过，敌人的身影虽然朦胧，却切实地伫立于风暴中，没有随同义体高川飞出——很容易就明白，义体高川是被对方击飞的，无论是以怎样的手段，无论是如何做到的，但是，事实就是如此：女体身影若无其事，而义体高川则像是被击溃了一样，陷入远方的废墟中。

    尘暴冲击在数秒后开始衰弱，但是，仍旧看不清那个女体的轮廓细节。席森神父连眼睛都不敢眨一下，之前的攻防已经快到了连他的感知都追不上的程度，这意味着，只要自己一失神，就可能连这个朦胧的怪物的攻击都无法感知到。太快了，为什么会这么快？之前的攻击，完全没有让这个最终兵器受创吗？让他感到痛苦和无力的疑惑感，无法遏止地在心中滋生着。

    席森神父只知道最终兵器具备可怕的战斗素质同步性，但是，到底有多可怕？每一次接触，答案都会重新被刷新。他隐约有一种感觉，此时此刻的绝境，正是自己之前的那一击所导致的。甚至于，有一种马后炮的懊悔在他的心绪中起伏——这是一种本来不应该产生的情绪——让他不由得向后退了两步。

    该死的，到底发生了什么？席森神父咬着牙关，那巨大的恐惧感伴随着同样巨大的陷阱感涌来，让他一时间不知道下一步该做些什么——似乎无论做什么都是徒劳的，所有的应对行为都在失去其原本的意义。

    无法反击？席森神父意识到了，自己的身体，有些不听使唤。

    直到尘暴停歇，那个女体身影才有了动静，而在这个比起之间的交锋要漫长许多的时间里，席森神父就像是彻底断了线的木偶。另一边，深陷建筑物残骸中的义体高川也没能回到席森神父视野中，若非那个女体身影一直注视着那边，让人觉得义体高川还会有所行动，那建筑物残骸中的平静就像是义体高川已经被干掉了一般。

    席森神父的视野开始变得清晰，穿过那稀薄的尘埃和被撕破后尚未愈合的灰雾，他终于看到了那个女体身影的更多细节：和最初他所看到的最终兵器相比，外观上又有了某些变化，具体说不出来，但不仅仅是外表上的变化，也有内在中的变化。其中最显眼的莫过于女体身侧，被撕烂的袖子处，裸露出来的手臂上宛如编号般烙印着一串数字：999

    完全就是下意识的，席森神父觉得自己已经理解了这个编号的意义：最终兵器999。一个在所有特殊编号的最终兵器中也极为特殊的存在。它不会有多个，它是唯一的，特别的，无法量产的。

    但是，一开始看到的那个最终兵器，和眼下的这个最终兵器，是同一个存在吗？席森神父的直觉有些不确定。

    或许义体高川知道得更多，这也是席森神父的直觉。但无论如何，在义体高川已经失陷的现在，席森神父必须自己办法应对这个极为特殊的最终兵器编号。他不清楚，除了同步性之外，眼前的这个最终兵器究竟还具备何种独树一帜的性质和能力。

    不过，既然之前的攻击未能生效，那么，至少应该将其设想为：足以对抗之前攻击强度，并将同等强度的战斗力变成常规战斗力的可怕存在。

    自己，可以在之前那个综合了魔纹超能、临界兵器和万物归一者的力量中坚持多长时间？席森神父无法确定，能够施展出那种程度的攻击，不代表可以对抗那种强度的攻击。攻击和防御，始终还是有差别的，至少，自己此时的义体，并不足以在自己之前发出的攻击中坚持下来。

    另外，速度似乎也不能指望了，因为，义体高川已经展现出可怕的速度，而他在那种速度中的溃败，也意味着最终兵器999的速度也已经同步到了至少相同的水准。

    正面的攻击力，直接的防御力和速度最大值，都全方位落于下风——自己还剩下什么优势呢？席森神父绞尽脑汁地思考着。