    

    学姐道：“你们不懂，院里的老师来跳舞，一般都不知道该请哪个女生，为了避免场面尴尬，所以，大家就默认每一届的院花做老师的舞伴……”

    学姐这么一说，边上的人都明白了。

    院里以前来的教师代表，都是有点年纪的，为了避免老爷爷尴尬，同学们都很有爱地推举院花陪教授表演这个亲民的节目，逐渐形成了惯例。

    谁都没想到，有一天，来的会是全校学生的偶像和男神！

    这一来，也就便宜了伊娃了。

    还有人不解：“等等，伊娃怎么可能还是院花？她今天可是被Vivian完全比下去了好吗？现在上论坛上问问，我想九成九的人都会认同，Vivian比伊娃更配得上院花的名号吧？”

    学姐道：“要我选的话，我当然也选Vivian啦，但是，配不配得上是另一回事。重点是，院花是每年全院投票选出来的，现在还没到投票的时候呢，去年的冠军就是伊娃。”

    穆薇薇听到这些话，眉头不由自主地拧成了麻花。

    她下意识地转过头，看向了主席台的方向。

    果然，伊娃就站在高台的正下方，正抬起头，一脸期待地看着傅临琛，那双眼睛里写满了激动和得意，整个人都开始微微颤抖起来了。

    学姐还在边上哔哔：“对了，那个文体部长就是伊娃的好友，我看啊，她就是想帮伊娃找回面子。不过Lance学长到底为什么要答应这种事啊啊啊！他以前都是谁请都不下场的，难道真是看上了伊娃？”

    听到这话，穆薇薇的脸瞬间就黑了，心头像是被小猫的爪子不断地挠着，焦躁又心烦。

    该死的老狐狸，那是什么眼光啊！

    居然看得上伊娃这样的白莲花，还要在这么盛大的舞会上请她跳舞！

    老狐狸难道不知道，这是在打她小仙女的脸吗！

    上次还说他跟伊娃没有暧昧，是为了交流课题才说话的……呸，都是骗人的！！

    由于穆薇薇脸上的表情过于狰狞，就连站在她边上的卫旭舟都吓了一跳，“穆学妹，你……你怎么了？脸色这么不好，有哪里不舒服吗？”

    “我、没、事！”穆薇薇咬牙切齿。

    卫旭舟还想再问，却被学姐拉了一把，总算反应过来，闭上了嘴。

    伊娃可是穆薇薇的对手，现在伊娃要出风头了，穆薇薇能高兴起来才怪。

    穆薇薇心里有多不痛快，伊娃脸上的笑容就有多灿烂。

    就在几分钟之前，她还在懊恼后悔，觉得自己今天来参加舞会真是个巨大的错误，费尽了心机，却成全了穆薇薇那个小狐狸精，恨不得原地消失。

    可现在，她却非常庆幸，自己没有在丢人之后就马上离场了。

    谁能想到，翻身的机会会来得这么迅速！

    Lance学长竟然奇迹般地出现在了舞会上，而且，还同意按照惯例下场邀请院花跳舞了。

    只要能跟Lance学长共舞一曲，那她今天所遭受的那些委屈又算得了什么？

    今天，她就是舞会上最闪耀的星，是H大所有女生羡慕的对象！

