    “一定的！”

    同掌柜的寒暄完，安红袖拿着这五两银子脚步轻快地走出飘香楼，嘴角更是止不住的上扬。

    手里拿着这五两银子，安红袖不断的思考着这钱的用途。

    首先，最重要的是存盖房子的钱，其次，要拿出一部分来生活。

    房子倒塌之后，他们一家四口一直住在张长远家里，给人家添了不少麻烦，她现在既然有钱了，那么必须买点东西报答一下人家。

    他们先前从自家带过来的米面已经吃完，如今他们吃的饭菜全部都是张长远准备的，既然她现在有钱了，那么她便要自己买菜，请张长远一家人吃饭。

    这么寻思着安红袖往菜市场走去。

    家里有猪肉，所以，猪肉是不用买的。但安红袖寻思着老吃猪肉也不行，便又买了一只鸡，一条鱼，还有一只烧鸭，犹豫了一下，又买了些排骨，因着两家都有菜园子，安红袖就没有买蔬菜。

    想到安小北爱吃鸡蛋，就又买了些鸡蛋。

    路上碰到卖麦芽糖的，安红袖也不忘给安小北买一包，想着安氏和刘氏时常坐在一起说话，便给两人买了几包瓜子。

    等到安红袖从菜市场出来时，手里拿着的东西已经满满当当。眼看着到了中午，安红袖饿的前胸贴后背，忙又买了几个包子充饥。

    她边走边吃，一想到晚上回去能给大家做顿好吃的，心情便好的不行，走路都哼着小调儿，浑然不觉疲惫。

    可冤家路窄，她刚走出菜市场，就迎面碰上了周美晴！

    两人面面相觑，一时间气氛好不尴尬！

    因为岳栖元，周美晴这几天心情一直都不是很好，便想出来逛逛街，买些东西发泄一下，没想到刚出门没多久便遇到了安红袖这个小妖精！

    心情顿时更糟糕了！

    安红袖的心情也没好到哪里去，她心下暗骂了几句，忙移开目光，快步绕开周美晴继续往前走。

    然而，周美晴却根本不打算放过她！

    “安红袖，你还要不要脸？！”

    听到周美晴恼火的骂声，安红袖脸色沉了一沉，还没出声，周美晴便走到了她面前，拦住了她的去路。

    “安红袖，你知不知道他已经成亲了？你好歹也是个黄花姑娘，你能不能要点儿脸，你好好地呆在你们村子里不好吗？非要往镇子上跑，在别人家门口转悠，来勾引别人丈夫！你怎么就这么下贱？真是窑子里的瑶姐都比不过你！”

    她话音未落，安红袖便目光如剑看向她，惊得周美晴一噎，一时间竟是忘了言语。

    因为从小是孤儿的缘故，安红袖对待事情的态度向来是能忍则忍，她也知道原主和岳栖元的关系，以及岳栖元对她的纠缠都让周美晴很痛苦。

    可她上次也把话说得很明白了，不是她要纠缠岳栖元，是岳栖元要纠缠她，这个周美晴不去管岳栖元，老盯着她干嘛？！

    “周美晴，你说话别这么难听，什么下贱？什么勾引？我已经跟你解释过很多遍了，我和岳栖元什么关系都没有，我也从来没有纠缠过他，你怎么就是不明白？”

    “明白？”周美晴一想到最近岳栖元借酒消愁的模样，以及他对自己的态度，心下便说不出的痛苦，看到安红袖也越发觉得脑恼火。

    “安红袖，我看不明白的人是你吧？！你没想过纠缠？这话说出去，你自己信吗？”周美晴怒不可遏，指着安红袖的鼻子大骂道。

    “我怎么不信？我看到岳栖元那个人，恶心的都快吐出来了，况且，一个吃软饭的男人有什么好的？这世上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人可遍地都是！”

    “我就不明白了，岳栖元到底有什么好的？值得你这么倒贴？你倒贴他也就算了，可你天天找我麻烦算怎么回事儿？！”

    听了安红袖这话，周美晴越发恼火。

    在她看来，安红袖之所以这么说，是为了在自己面前跟岳栖元撇清关系。如此诋毁岳栖元，并不是安红袖不喜欢他。而是不想让自己喜欢他。

    在她看来，安红袖定是想让自己甩了岳栖元，然后他们二人好双宿双飞。

    “安红袖，你别以为你这样说，我就会信了你。”周美晴自以为看破了所有，冷笑道：“你想跟岳栖元在一起，我告诉你，门都没有，你是什么小心思，我看的明明白白，你不就想跟岳栖元在一起吗？我告诉你，只要有我在，门都没有！”

    安红袖简直无语了。

    “虽说情人眼里出西施，可周美晴，你喜欢岳栖元，我不拦着，可我真的不喜欢岳栖元，我喜欢别人。你这样天天跟我找麻烦，真的很烦，你知道吗？”

    “而且，先前是岳栖元缠着我的，我记得我已经跟他说清楚了。你不信的话，可以回去问他的，我跟他早就井水不犯河水了。”

    “你以为你这么说，我就信了吗？”周美晴冷笑，面上的怒火藏不住。

    她觉得安红袖在讽刺她。她要是真的能从岳栖元那里问出什么来，还至于如此？！

    “你信不信，那是你的事情，但该说的我都说了，你实在是不信，我也不能强迫让你相信是吧？”安红袖话罢，绕开周美晴就要往前走。

    可周美晴气在头上，怎么可能放她离开？她一把便扯过安红袖的胳膊，将安红袖拽了回来。

    她生的肥胖，力气又大。安红袖哪里经得住她这一扯？等周美晴松手的时候，安红袖接连后退了几步，一屁股跌坐在地上，篮子里的瞬间碎了个干净。

    “周美晴，你疯了吗？！”

    安红袖恼火非常，她真是恨死岳栖元了，在这样下去，她迟早被这一家人给逼疯！

    还有，这鸡蛋可是她花了好多钱买的，就这么碎了……

    安红袖又心疼，又上火，那句话都是从喉咙里吼出来的。

    周美晴什么时候听过安红袖这么说话啊？当即被吓了一跳，好一会儿才恼火的骂道：“我没疯，我打的就是你这个小贱人！”

    “谁是贱人？要真有人犯贱，那也是岳栖元犯贱！是你们犯贱！”安红袖从地上站起身来，一边吼一边朝着周美晴逼近。

