    “什么事儿？”

    “咳咳，那个，老板，我感觉你演高城演的挺不错的……”朱会峰缓缓的说道。

    “谁？”

    “高城！”

    “卧操！”

    “老板，别生气，我真觉得你就是高城！”朱会峰说道。

    “少拍马屁！”

    “没有，真没有拍，高城这么经典的角色，也只有您能演的出那个气势啊！

    在说了，《士兵突击》这么经典的电视剧，你真的确定不来演一个角色吗？”朱会峰说道。

    本来他想拒绝的，听到朱会峰的最后一句话，他迟疑了。

    是啊，这么经典的一个电视剧，自己要是不参演一下不可惜吗？

    可是……

    “我想演袁朗，多酷啊！”郝多鱼说道。

    “那不行，你跟老A的气质不符合啊！高城多好啊！”朱会峰说道。

    在他的眼里，老A就是那种超级酷的人。

    咳咳，老板虽然也很酷，但差点意思啊！

    “行，好吧，那现在就差老A这个角色了，你有什么好的人选没有？”郝多鱼问道。

    “有一个！”朱会峰说道。

    “谁？”

    “叶开疆！”

    “他？”

    郝多鱼脑子里浮现了自己第一次见他时的场景，他潇洒的从直升机上一跃而下，然后站在自己的面前，动作潇洒，长得还帅，而且他本身就是一个特种兵啊！

    根本就不用担心他的身体素质。

    他本来也是一个很完美的军人啊！

    “这个可以啊，我感觉他比我合适那么一点点……”

    朱会峰有些心累：“……”

    何止是一点点啊！

    你是不是看到了叶开疆，所以照着他的样子创作的啊？

    “他不同意吗？”郝多鱼问道。

    朱会峰本来就在军区，很容易就能见到叶开疆，这中间肯定有什么不知道名的原因，要不然他不会跟自己说缺老A这个角色。

    “不是他不同意，而是司令不同意。”朱会峰解释道。

    “啊？他不同意？为什么？”郝多鱼问道。

    “这我哪里敢问啊！”朱会峰说道。

    也是，司令一句不同意，谁敢上去问什么原因？

    “行了，我知道了，我想办法。”郝多鱼说道。

    “嗯？这也有办法？”朱会峰说道。

    “不知道，总得试一下才行吧？”郝多鱼说道。

    “嗯，那袁朗的事儿就交给你了。”

    “好。”

    “那就这样吧，有事儿在联系。”朱会峰说道。

    “嗯。”

    电话挂了之后，郝多鱼仔细的想了一下该怎么搞定叶开疆，想要搞定叶开疆就得搞定老叶，想要搞定老叶，估计只有一个人可以，那就是叶紫苏。

    都说女儿是老爸上辈子的情人，肯定是他的软肋。

    说干就干，郝多鱼打通了叶紫苏的电话。

    电话刚响两声，叶紫苏就接了。

    “你这个大忙人怎么想起给我打电话了？是不是有什么事儿？”叶紫苏问道。

    除了德云社开业的时候见了一面，他们就没有怎么联系过，今天主动联系自己肯定是有事儿了。

    “咳，咳！”

    郝多鱼没想到让她识破了，也难怪，自己确实很长时间没有联系过她了。

    “没有什么事儿，就是想你了。”

    电话那头的叶紫苏听到郝多鱼说的话，明知道他就是随口说说，也忍不住心跳加速，红晕也慢慢的爬在了脸上。

    “鬼才信！说吧，到底有什么事儿？”叶紫苏问道。

    “好吧，确实有事儿！”

    “什么事儿？”

    叶紫苏在心里叹了口气，明明知道郝多鱼是找自己有事，但心里还有一丝期许，真的听到他找自己有事儿的时候，心里也难免的失落了起来。

    “那个，我想让你弟弟出演一个角色。”郝多鱼说道。

    “那你去跟他说啊！你跟我说干什么？”叶紫苏有些纳闷的说道。

    “嘿嘿，这不是你爹不同意吗……”

    这话怎么感觉有些不对劲呢？

    “你是想让我帮你去说服我爸？”叶紫苏说道。

    “对，就是这个意思！”

    “那我有什么好处？”叶紫苏问道。

    “给你一个吻，怎么样？”

    郝多鱼一咬牙说道，大不了吃点亏。

    “滚！”

    “哇啊，你过分了啊！一个吻都不行？难不成你还想睡我？你想的美！”

    郝多鱼的话直接把叶紫苏气个半死！

    叶紫苏直接把电话给挂了。

    “嘟嘟……”

    电话里出现盲音了，郝多鱼知道她生气了，于是赶紧又打了过去。

    接通后，郝多鱼说道：“跟你开玩笑呢，说吧，你想怎样才能答应？”

    “我在西安的演唱会，这两天就要开始了，你答应过来帮我，我就帮你！”叶紫苏开了一个条件。

    “你们公司不是有很多人吗？”

    “他们上场的效果，都没有你上场的效果好。”叶紫苏说道。

    这说的是实话，至今她最经典的演唱会还是鸟巢那场。

    那场演唱会被称为最经典的演唱会之一，尤其是屎壳郎乐队的民乐，特别的出彩，让人难以忘怀。

    “我一个人还是屎壳郎乐队？”

    叶紫苏想了想说道：“你一个吧。”

    “好，都是一家人，记得跟咱爸讲一下，一定要让咱弟弟出演那个角色啊！”

    叶紫苏听到他又开始皮起来了，说道：“滚！”

    说完就把电话给挂了。

    随后在微信上给他发了一个演唱会的时间。

    郝多鱼一看，是后天。

    卧操！

    还真是说两天就是两天！一点都不给自己准备的时间啊！

    郝多鱼赶紧处理下，公司还有德云社事儿，好给那天腾出时间。

    ……

    叶紫苏把电话挂了之后，想了想给自己的老爸打了过去。

    “什么事儿？说！”老叶说道。

    自己的老爸还是这么雷厉风行啊！

    “那个我听郝多鱼说想让开疆演一个角色？”叶紫苏说道。

    “对，怎么了？”老叶问道。

    “老爸，就让开疆去演吧。”叶紫苏说道。

    “不行，他是现役军人，还是特种兵大校，怎么能够去拍电视剧呢？”老叶一口就拒绝了。

    “那又怎么了，他还不是拍了宣传片？”

    “那能一样吗？宣传片是为了让军人招收更多的人！”老叶说道。

    “郝多鱼拍的《士兵突击》还不是为了给军队做宣传？他说过，最好的军队宣传片就是电视剧啊！”叶紫苏解释道。

    老叶一听就笑了。

    还电视剧？

    是手撕鬼子，一枪八百里那样的电视剧吗？

