    鸿海圣人说完一声大喝，十个黑洞一样的漩涡在四周浮现，每一个漩涡似乎都连着一方小世界，从中传来异常恐怖的气息。

    苏辰对此有所耳闻，十方屠魔大阵，相传是一位人族神皇强者所创，用惊天的圣皇法则连接了十个小世界，勾动十方世界的天地本源来灭杀魔族的盖世强者。

    即便是魔族的圣皇强者，在十方世界的炼化下也只能生死道消，可谓人族有数的霸道阵法之一！

    鸿海圣人他们虽然只是圣人境界，准备的十方屠魔大阵的威力自然要小了无数倍，可对方毕竟也还是一位巅峰圣人，连圣宗境界都没有完全踏入，凭借此阵，足以让他道消神散！

    “难怪他们明明知道对方斩杀了不少巅峰圣人，可还是这么有恃无恐，原来这个十方屠魔大阵真的这么恐怖，也不知道他到底能不能接的下来啊！”苏辰自语道。

    这种情况下，还是静观其变比较好，如果鸿海圣人他们能一举把对方拿下，那自然是再好不过，自己贸然的冲上去只会惹上麻烦。

    再者，苏辰总觉得此行实在是太过顺利，对方好歹是巅峰的魔族圣人，难道就这么轻易的被他们给制服了？

    就在这时，苏辰分明察觉到对方压根就没有反抗，似乎早就料到了会有这样的局面，面对绝杀之阵还能如此淡然，那只有一个解释，对方早就有了破解之法！

    既然如此，为何他还站在这里不做反抗？

    苏辰猛地向鸿海圣人他们看去，这才发现施展十方屠魔大阵的时候，他们的圣人法则已经完全灌注到了符文和圣器之中，十方屠魔大阵此刻是无坚不摧，可是失去了圣人法则，这些巅峰圣人们此刻脆弱到了极点，哪怕是一个半圣强者拿着下品圣器都能把他们给一锅烩了！

    就在这时，苏辰敏锐的察觉到一丝杀气，随即，苏辰的瞳孔猛地一缩，他分明看到这个魔族圣人的嘴角露出了一丝冷笑！

    “不好！快散开！”

    苏辰大喝一声，在场的圣人们猛地一愣，苏辰之前的表现，已经足以让这些巅峰圣人们重视，众人也立马察觉到了此行为免太过顺利，难保不是正中对方的下怀，赶忙圣人法则从符文中抽出。

    这些巅峰圣人们的反应已经够快了，只可惜那位魔族圣人比他们还要快。

    “都给我去死吧！”魔族圣人杀机显露，一只黑如墨斗的巨大罗幕有如苍穹压下，这片罗幕足足有百米见方，无数的符文涌现其中，出现的瞬间，虚空都为之震颤！

    在场的圣人们纷纷变了脸色，这竟然是一件上品圣器！

    瞬息之间，十方屠魔大阵支离破碎，连带着那几件中品圣器也瞬间变成了无数碎片，那些圣人们更是被恐怖的力量震得倒飞出去，至于靠的最近的那名圣人，当场就化作了飞灰，只留下一件残破的圣器。

    饶是如此，这还是苏辰当头棒喝的效果，他们及时的抽回了一部分圣人法则保护自己，如果苏辰当时满了一怕，恐怕他们现在都已经步了那个同伴的后尘。

    “这……竟然是星罗棋布！”鸿海圣人震惊的说道。

    星罗棋布是一件魔族瑰宝，百万年前的人魔大战中，不知道有多少圣人强者在这件强大的圣器下泯灭，哪怕是圣宗强者也有几位饮恨其中，后来还是一位圣王强者出手，直接灭杀了这件魔族圣器的主人，神魔大战之后，这件凶名在外的上品魔族圣器也是下落不明。

    只是没想到，这件上品圣器最后竟然落到了这名魔族圣人的手中，有这件圣器在手，哪怕是再多的巅峰圣人来也只能命丧当场啊！

    “哈哈，真是没想到啊，这次竟然来了十多名巅峰圣人，咱们做了这么久的生意，还是头一次碰到这么大的肥羊啊！”就在这时，一个缥缈的声音从虚空传来，一个头上长着独角的男子出现在那名魔族圣人的身边。

    从他身上散发的波动来看，此人比起那名魔族圣人也丝毫不差，至尊楼的圣人们此刻彻底绝望了！

    原本他们中了对方的算计，各个都受了重伤，即便对方不借助星罗棋布这件上品圣器，也足以他们所有人命丧当场，没想到此刻竟然又出现了一名巅峰的魔族圣人，这无疑把他们最后的一丝生存的希望都给断绝了！

    “情报有误，对方根本不是一个人，而是两个魔族圣人一起作乱！”众人瞬间意识到这一点，纷纷将目光转向了鸿海圣人。

    如果是一尊魔族圣人，他们精心准备之后还能奋力一搏，如果知道是两位魔族圣人的话，哪怕奖励再丰厚，他们也绝对不会碰这个任务，同时对上两位巅峰的魔族圣人，这和找死有什么区别！

    鸿海真人此刻也是面色难看，的确是他们至尊楼的情报有误，才害的众人身处险境，可是此刻再说什么也没用了，等待他们的只有死亡！

    “原本以为做了这么多买卖，这些人族能学聪明点，没想到他们竟然这么愚蠢，死了那么多的圣人都没引起他们的警觉，反而钓上的鱼一条比一条大，他们只知道你潜入了天界明确不知道我是和你一起来的，你在明处交锋，我在暗处偷袭，死在咱们手上的圣人，没有一千也有八百了吧？”那个独角魔族阴险的说道。

    “这些人族总是自以为是，咱们故意留在这里不走，就是让一批批的想要领赏的人自投罗网，以为有十方屠魔大阵就能吃定我们，未免也太天真了！”那名魔族圣人嘲讽道。

    此刻，人族圣者们各个面如死灰，鸿海圣人更是心神剧震，这次行动之前，他已经推算过这次行动可能遇到的情况，虽然异常的凶相，可最后还是遇难成祥。

    刚刚动手的时候，鸿海圣人就觉得一切太过顺利，根本没有遇到推算中的凶险，起初鸿海圣人并没有在意，直到现在，鸿海圣人才知道自己错的离谱，对方不仅有上品的魔族圣器，更有一个同样为巅峰圣人的魔族强者，他们此刻的根本没有丝毫的生机！

    无天圣者此刻已经彻底绝望，现在的局面对他们来说堪称绝杀，别人至少还有中品圣器能多撑一会，可是他的中品圣器在出发前就被苏辰给打碎了。

    如果这里真的有人能逃出生天，那也决然不会是自己，此刻无天圣者恨不得将苏辰给千刀万剐。

    “别和他们废话了，送他们上路吧，十多位人族的巅峰圣人，足以让我冲破到圣宗境界了。”那名魔族圣人说完大手压下，星罗棋布再次轰鸣起来，恐怖的气势将周围的空间彻底封锁。

    “星罗棋布的威名你们也早有耳闻，不想死的那么痛苦的话，就自我解决吧。”独角魔族残忍的说道。

    “你做梦！”一名圣人大吼一声，拿出自己的本命圣器对着星罗棋布砸了出去，与此同时，剩下的圣人们也是爆发出自己的最强攻击，想要集合众人之力，强行在星罗棋布上打一个缺口。

    “真是笑话，就算你们全盛时期，也别在上面留下一点痕迹，更不用说你们现在半死不活的状态了，上品魔圣器的威力，可不是你们想象的这么简单，要是这都能让你们逃出去，我们还不如自己撞死得了。”魔族圣人大笑道。

    “不要放弃所有可能的希望，想凭借一件上品圣器酒吧我们所有人都拿下，他的胃口还撑不了那么大！”一名圣人强者开口道，随即拿出一件本命圣器迎了上去，这件本命圣器是一件三尺长剑，在中品圣器中也是非常靠前，

    如今是拼死一搏，这名圣人不在留手，将自己的全部精气注入到其中，瞬息之间人剑合一，爆发出惊天的威力向着天上的罗幕穿刺了过去。

    巅峰圣人拼起命来还是相当的恐怖的，数万道的圣人法则熊熊燃烧，连带着虚空都被烧灼出大片的真空带，即便这名圣人事后活了下来，圣道根基也会大打折扣，终其一生也不可能恢复到原有的程度。

    眼下连命都要没了，谁还顾得上自身的修为，另一名圣人也是生出了鱼死网破的决心，将自己的本命圣器爆开，化作一团璀璨到极致的金光向着星罗棋布砸了上去。

    “哼，不过是困兽之斗罢了。”魔族圣人一声冷笑，弹指打出一道符文融入了星罗棋布中，瞬息之间，两道碗口粗的光幕从天而降，直接击穿了那两名圣人的胸膛，随后爆裂成无数的血雾，即便是圣人法则也抵挡不住这么霸道的攻击。

    众位圣人一看同伴遇到危险，全都在第一时间出手，可是星罗棋布之下，已经不亚于魔界的环境，众人本就是重伤之身，加上魔界法则的压制，他们的合击甚至都没能撼动那两道光柱，只能眼睁睁的看着多年的至交好友生死道消。

    此刻，那两名魔族圣人也出手了，各自打出一道道符文融入星罗棋布中，如果说一开始星罗棋布还只是汹涌的江河，眼下赫然成了巨浪滔天的汪洋大海，几名圣人就像是惊涛骇浪中的孤舟，随时都有覆灭的可能。

    一时间，空气中满是肃杀和悲壮，情况已然危急到了极点！

    苏辰知道，如果自己再不出手，这些圣人们就要全部陨落在这里了！

    “诸位，眼下我们是案板上的鱼肉，只能任人宰割，这两名魔族圣人根本不是我们能抗衡的！待会我动手拖住他们两个，你们看准机会，立马离开这里！”

    事关所有人的生死，苏辰不能再把自己的底牌藏着掖着，九龙炼天鼎虽然不能曝光，可他还有另外一件潜力无限的圣器！

    苏辰上前一步，站在所有人的面前，一双巨大的透明羽翼出现在身后，一股恢弘的气势从中喷涌而出，连带着周围的魔界法则都被压制了下去。

    剩下的这些圣人们心惊不已，看着苏辰这架势，他是打算留下来自己断后，把逃生的希望留给他们呀！

    “陈殊小友！”身后的圣人们声音有些哽咽，任谁都知道，这两名魔族圣人联手之下，除非是圣宗强者，否则只有死路一条。

    苏辰此刻暴露出自己的底牌，这足以让所有的圣人为之动容，连魔界法则都被压制下去，苏辰如果自己逃亡，绝对能躲得掉这两名魔族圣人的追杀，可他竟然牺牲自己换来他们的生路，如此大恩德，大胸襟，舍身取义，盖世无双啊！

    “诸位，机会稍纵即逝，你们千万把握住！”苏辰随即一声大吼，风神之翼骤然发出无比耀眼的光芒，一道恐怖到极点的攻击对着天上的罗幕轰了上去。

    “风神之怒！”

    刹那之间，风起，云涌，上品圣器星罗棋布硬生生的击出一个巨大的通道，就连那两名魔族圣人脸上也惊呆了！

    “就是现在！走！”苏辰大喝道！

    几名圣人强者眼含热泪，将仅剩的圣人法则燃烧到极致，化作数道流光穿梭了出去。

    “陈殊小友，你的这份深情厚德，我们记下了！”几名圣人同时呐喊道！

    生亦我所欲，义亦我所欲，二者不可得兼，舍生而取义也！这才是真的勇士！这才是真的圣人！

