    再怎么蠢，

    张清元也不会认为眼前这会是海族的什么后手。

    尤其是当他发现，海族的战士在那些等同于人类真元级数战力的祭师战师出现之后士气大盛，但实际上战场的天平并没有彻底扭转。

    因为海族当中的祭师战师，数量不过十几人！

    战斗力也并没有出现一方面的压倒性！

    “奇怪，不可能那么少的！”

    张清元察觉到不对。

    神识迅速扩张，蔓延到了极限，笼罩方圆百里的范围，将整个陷沙岛的情况都是纳入神识的掌握之中。

    然而，

    依旧是没有任何的发现！

    但这，

    反而是最大的问题所在！

    内心当中一股危险的感觉陡然上升。

    轰轰轰！

    就在这一刻，

    整座陷沙岛猛然之间一阵剧烈的震动，自岛屿四方骤然升起了一个个撑天而起般的光柱，同时有一个巨大的光幕如同倒扣的碗一般，将整座陷沙岛都给笼罩了下来！

    “发生了什么？！”

    此刻战场上的人都为之一愣，目光望向顶上升起的巨大光罩。

    “哈哈，人类，你们中计了！”

    最先动手的海族战士捂着伤口，张狂大笑，有些尖利的笑声，让修士们都是产生一种不安的感觉。

    这种感觉，

    很快应验了！

    随着四个方向的光柱升腾，一股猩红的光芒随之逸散开来，蔓延了整个笼罩天空的光圈，滋滋的声响中，道道血色的电弧闪烁跳跃，将笼罩了整个陷沙岛的光罩都是渲染成了血红色！

    一种不祥的气息，随之弥漫开来。

    轰！

    在所有人不安的目光之中，天穹上的气机仿佛像是湖面上砸下了一颗巨大的陨石，掀起了巨大的波涛！

    在那血色的天空上，不知何时出现了一道身影。

    身影周遭，弥散着血色的云气，使得天空之中的光线都是黯淡下去，强大的威势铺天盖地般席卷开来，予人一种滚滚无边的压迫！

    “很好，没想到真的能够成功，总算将你们人族的高手聚集在了一起，省的我一个个去找。”

    “接下来，就安心成为吾之养料吧！”

    那道身影高据天穹，声音如同雷霆滚荡，猩红的目光视线让人产生一种如同高山般的压力，

    让人几乎为之窒息！

    “不好！那是九重以上的强者！”

    有人骇然惊呼，目光死死地望着顶上高空的那道身影。

    手脚冰凉，一颗心仿佛坠入了无尽的深渊！

    出声之人是为广道宗的太上长老邝于道，真元八重巅峰的修为境界，乃是舟山一带当中，明面上公认的实力第一人！

    在张清元之前，

    此人的名声在舟山一代最为显赫，也是众多底层修士眼中的“大能”！

    即便后来张清元崛起，也是晋升了真元八重，凭借着云水宗的亲传弟子的身份压过了对方。

    但在舟山一代的修士眼中，

    舟山一地的实力第一人还是声名广传的邝于道！

    此人一出声，也立时间引起了一众真元境修士的注意！

    “什么，九重的强者？！”

    众人纷纷骇然。

    在场的真元境修士，只要是不蠢，就知道真元九重和真元八重之间的差距！

    可以说，

    若真的是真元九重级别的存在，足以将他们这一群人都斩杀殆尽！

    真元境后期，

    一层一重天！

    这是如同天堑般的巨大差距！

    有人面色惊恐，面色惨白，当即驾驭遁光疯狂朝外逃窜。

    然而触及到那光罩的一瞬间，整个人如同坠入了烈日岩浆当中，被那能量光圈一扫，立时间化作了灰烬！

    显然，

    后路已断！

    那笼罩着整个陷沙岛的光圈，显然不仅仅只是拿来看看的而已！

    见此场景，众人更是惊惧。

    这种惶恐更是直接传播到了底层上万的灵元境修士当中，恐惧在众人当中蔓延。

    “诸位，当今之计，唯有聚我等力量，一起进攻，必要将其......”

    危急之际，

    邝于道高呼出声，就要说动一种真元境修士一同围攻那出现的真元九重的海族，向前闯出一条道路来。

    这是唯一的办法，

    凭借着人多势众，每个人拿出自己手段来，说不定能够侥幸击败了那个九重的海族呢？

    然而他话还没说完，

    嗤！

    一抹血光如同雷霆闪电撕裂虚空，骤然自他背后刺入，贯穿了他的身体！

    “你......胡千军！！！”

    邝于道艰难回头，只见得胡千军面上满是狞笑，手握着一柄血色的长矛，自他背后贯穿了他的身体！

    血光闪烁，仿佛产生了一种奇异的吸引力，让邝于道只觉得浑身乏力，仿佛周身的生机都被那条诡异的血色长矛吞噬了一般！

    突如起来的变故，

    让所有人都愣住了。

    根本没有人料到这一变故，即便是在远处的张清元也是嘴巴微微张开。

    但很快，

    他就反应了过来。

    恐怕这所谓和海族有着血海深仇，会议开始之时不断嚷嚷给海族一个惨痛教训的胡千军，早就成了叛徒！

    回想起来，

    陷沙岛的消息，直捣黄龙的计划似乎都是他在背后提出推动！

    这是一个陷阱！

    那所谓的家族被海族所灭的说法，甚至可能都是假的！

    “该死，胡千军你在做什么！！！”

    张清元反应快，其他人反应同样不慢。

    不是每个人都是傻子，

    原本和邝于道一同在附近为大军压阵的其余两个真元八重修士面带怒色，两道流光击破长空，裹挟着雷霆之势朝着胡千军一左一右杀来！

    面对着那如若排山倒海般的攻击，

    胡千军也不敢大意，抽出手中的长矛，身形朝后暴退，一轮血光激射而出，与两道流光重重交击，产生了巨大的爆炸！

    “该死！”

    “邝道友，怎么样了？！”

    联手救下邝于道，

    但此时邝于道整个人面色苍白如纸，气息也是极度的虚弱，赫然是没有了再战之力！

    那两人面色更加的难看。

    真元九重和真元八重的差距虽然如同天堑，但是有着八重巅峰的邝于道，以及其手中掌握的宗门秘宝，

    再加上他们几人，以及在场的真元境修士，未必不能够与真元九重抗衡。

    但现在，

    一切都完了！

