    凤儿一边抹脸上的水，一边道：“嬷嬷，我刚才试过了，这水并不烫，水温很合适，不信您再试试。”

    “不烫？是我洗脚还是你洗脚？我说烫就烫。快点，你去打点冷水来！”吴嬷嬷嚣张道。

    凤儿怯生生地看了她一眼，只好道：“好，我马上去。”

    说着，她赶紧提起桶子去打水。

    看到凤儿慌乱的背影，吴嬷嬷是一脸的得意。

    她们在皇宫里混了这么多年，早就学到了一套折磨人的办法。

    这一次，看她们还不整死这个凤儿。

    不一会儿，凤儿赶紧端了一盆冷水过来。

    把水端过来后，她试探地问吴嬷嬷，“嬷嬷，是要加冷水吗？”

    吴嬷嬷老神在在地点了点头，眼里满是不屑，“加进去吧！”

    凤儿赶紧往盆子里加冷水。

    加了一些冷水后，她便停下来，并且伸手摸了摸盆子里的水，发现温度十分合适后，忙道：“嬷嬷，已经加好了，您看看还烫吗？”

    吴嬷嬷鄙夷地扫了她一眼，便把脚放进盆子里。

    结果她一放进去，又重复着刚才的动作，用脚撩了很多水在凤儿脸上，同时喝道：“这么冰，你是要冰死我啊？”

    凤儿又被泼了满脸的水，她难受地捂住脸，眼泪啪嗒啪嗒地掉了下来。

    以前这两个嬷嬷没来王府时，她何时受过这种气？

    自从这两个嬷嬷来了之后，她每天都受她们的气，她都快要被折磨疯了！

    不过为了王爷和王妃，她还是要忍。

    她抹干脸上的水后，忙道：“嬷嬷，如果你觉得冰的话，要不我再去打点热水来？”

    “不用了！就这样洗吧，反正天气那么热，洗冷水更舒服！”吴嬷嬷翻了个白眼道。

    “那好，我马上给你洗。”凤儿说着，憋着一口气，便开始帮吴嬷嬷洗起脚来。

    洗的时候她才发现，这吴嬷嬷的脚又脏又臭，好像很久没洗过一样，上面全是细小的疙瘩。

    不一会儿，那脚盆上面便浮起一层层的疙瘩粒，看得凤儿差点呕吐。

    这吴嬷嬷好歹也是宫里出来的，怎么这脚这么脏？

    看到凤儿痛苦的表情，吴嬷嬷是一脸的得意。

    自从她来到璃王府后，这个凤儿一直不给她们面子，经常和她们作对。

    为了整这个凤儿，她刻意有好几天没有洗脚，就为了等这一天。

    这一天终于来了，她会让凤儿尝尝她的厉害！

    这时，凤儿在专心地给吴嬷嬷洗脚。

    吴嬷嬷则斜躺在椅子上，闭上眼睛，像一副后宫娘娘的架势，看着是十分的气派，惹得路过的人纷纷蹙眉。

    过了很久，凤儿才忍着恶心，给吴嬷嬷把脚洗干净。

    这时，她已经累得腰酸背疼。

    她用袖子抹了把脸上的汗，怯生生地看着吴嬷嬷，“嬷嬷，已经洗好了，还要再洗一下吗？”

    吴嬷嬷冷哼一声，娇声道：“算了，不用洗了，你帮我把脚擦干吧！”

    “是，马上。”凤儿说着，赶紧拿过帕子，半跪到地上，开始给吴嬷嬷擦脚。

    突然，吴嬷嬷尖叫一声，然后，她一巴掌打在凤儿的脸上，怒道：“贱人，你干嘛拧我脚？”

    只听“啪”的一声，凤儿被打得眼冒金星。

    她痛苦地捂着脸，是一脸的迷茫，“嬷嬷，什么拧你？我什么都没做啊！”

    “你刚才趁给我擦脚的时候，使劲拧了我一把，你还敢不承认？”吴嬷嬷厉吼道。

    “没有，真的没有拧你。”凤儿急得惊慌地摇头。

    “凤儿，怎么回事？”就在这时，陌离带着几名侍卫，从院子外面走了进来。

    看到陌离，凤儿忙低下头，红着眼眶道：“陌大哥，我没事的，你别担心。”

    看到凤儿的手捂着脸，陌离赶紧走上前，他迅速将凤儿扶起来，一把拿开她的手，就看到她脸上有一个鲜红的巴掌印。

    看到这印子，他气得青筋爆裂，满眼杀意。

    “凤儿，你说，是谁打的你？”陌离扫向吴嬷嬷和秦嬷嬷，咬牙切齿地怒喝着。

    吴嬷嬷看到陌离眼中的杀意，吓得脸色苍白，咽了咽口水。

    凤儿生怕吴嬷嬷向皇上告状，她害怕地低下头，小声道：“没，没人打我，是我不小心摔着了！”

    “怎么可能？你脸上明明是巴掌印，你给我说实话！”陌离眼中是骇人的杀意。

    谁敢欺负凤儿，就是欺负他陌离！

    他一定不会放过她！

    “我……我……”凤儿怯生生地看了吴嬷嬷一眼，却不敢说下去。

    吴嬷嬷见状，先是威胁地瞪了凤儿一眼，然后趾高气昂地仰起头，是一副天不怕地不怕的模样。

    她就不信凤儿敢把她供出来！

    “凤儿，怎么了？你说呀，是谁打的你？”见凤儿支吾着，陌离是一脸的焦急。

    “没，没谁……”凤儿又害怕地扫了吴嬷嬷一眼。

    就在这时，那旁边突然闪出来一个扫地的家丁。

    那家丁走过来，小声道：“陌将军，是吴嬷嬷打的。不仅如此，吴嬷嬷还让凤儿姐给她捶背、洗脚，刚才凤儿姐给她洗脚时，她用这洗脚水泼过凤儿姐好几次。后面她就说凤儿姐拧了她的脚，就打了凤儿姐一巴掌。”

    “什么？”陌离听到这话，气得血气上涌。

    他转身，怒瞪着吴嬷嬷，是一脸的杀气，“吴嬷嬷，你竟敢如此侮辱凤儿？”

    看到陌离的样子很可怕，吴嬷嬷吓得往后退了一步。

    想着她是皇上的人，陌离肯定不敢拿她怎么样，她便腆着脸，正色道：“谁叫凤儿拧我的脚？她肯定是不满我叫她给我洗脚，就趁机拧了我，我打她一巴掌又怎么了？”

    “老东西！”陌离说着，“唰”地拔出腰间的宝剑，一把将剑架到了吴嬷嬷脖子上，怒喝道，“你竟敢打凤儿，你找死？”

    看到脖子前那明晃晃的宝剑，吴嬷嬷吓得魂都快掉了！

    她惊呼一声，惊慌道，“陌……陌将军，我可是皇上的人，难道你敢杀我不成？”

    “皇上的人又怎么了？敢欺负凤儿，皇上的人，本将军也照杀不误！”陌离咬牙道。

