
　　迎面走来的三位女性声优，最上和人只认得其中两位。

　　一名是小西沙织，另一名是村上梨衣。

　　剩下的那位，最上和人并不认得。

　　说到底，最上和人也不确定那人究竟是不是声优，不过想来是不会错的。

　　当小西沙织见到最上和人时，脸上并没有露出太过惊讶的表情，反倒是村上梨衣，惊讶的同时，与他打了招呼。

　　“最上桑？为什么会在这里？”

　　既然对方念出了自己的名字，那么便无法装作视而不见了。

　　最上和人只得微微点头。

　　“你们好。。”

　　“你好，户塚桑，真巧呢。”

　　小西沙织微笑回应。

　　村上梨衣这才意识到自己似乎说了最上和人的本姓，有些尴尬地朝最上和人笑了笑。

　　而对于小西沙织的态度，她倒是十分能够理解，既然她并没有选择公开丈夫的姓名，那么一定是有他们的考量。

　　在工作场合装作是普通朋友，也就不是什么稀奇的事了。

　　“户塚桑，今天是来录歌？”

　　村上梨衣重新换了称呼。

　　“嗯……谈新曲的工作。”

　　“这样啊。”

　　最上和人报以礼貌疏远的微笑，无论是面对村上梨衣，还是小西沙织，都显得十分镇定。

　　此时，村上梨衣忽然扯了扯身旁那名女性声优的袖子，说是要去买自动贩卖机买水，为一会儿的配音工作开嗓。

　　哪怕那人说自己有带，村上梨衣依旧强硬着将其带走了，悄悄摸摸地在她耳边说着什么。

　　随后，那人面露震惊地表情,来回打量最上和人与小西沙织。

　　曾经是夫妇的良人，对此只得在心中苦笑。

　　今天是情人节,两人却还在工作,村上梨衣也仅仅只是想为两人提供点私人时间罢了。

　　他们能够理解。

　　等到两人离开后,只剩下最上和人与小西沙织面对面站着。

　　办公区内的工作人员都各自忙着手中的活，没时间来关注他们,距离也离得较远，听不见这边的交谈。

　　“超能都市的工作？”

　　“嗯，第二首OP决定下来了。”

　　“恭喜你。”

　　“谢谢。”

　　“还有……生日快乐,和人。”

　　“嗯，谢谢。”

　　最上和人面不改色，并不会因为她此刻的话语而动摇什么。

　　“我接下来还有事，就不多打扰你的工作了,再见，小西小姐。”

　　“嗯，再见，户塚先生。”

　　擦肩而过，谁都没去看谁。

　　电梯门缓缓合拢，最后钻入缝隙的,是她与其他人交谈时的轻笑声。

　　随着电梯门彻底合拢,笑声戛然而止，只留下电梯运作的嗡嗡声。

　　最上和人忽然想到最近看的小说内的某句话。

　　「她像阵雨一样倏忽而至,遽然无踪，留下的惟有记忆而已。」

　　甚至这份记忆内,属于「他」的，还少得可怜。

　　……

　　……

　　离开大楼,最上和人有些疲惫地前往车站,准备搭乘电车回家。

　　在路过某家甜品店时,门口的看牌上写着“情人节限定巧克力帕菲发售中”等字样。

　　今天是2月14日。

　　是情人节。

　　是「最上和人」的生日。

　　“买个蛋糕回去吧。”

　　他小声嘟囔。

　　最上和人走进店内，不愧是情人节，里面的食客几乎都是成双成对的年轻男女。

　　像最上和人这样的帅哥独自出现，十分扎眼。

　　他能够感受到来自女性的暧昧目光，以及一众男性们的敌意。

　　“请给我这个。”

　　“请问有预约么？”

　　“没有。”

　　“那这边需要等待四十分钟,请问可以么？”

　　最上和人看了一眼时间，还早。

　　“可以。”

　　“好的,您可以在这边休息，也可以晚些再来。”

　　最上和人看了一眼周围，依旧有无数的目光朝他看来。

　　“我晚些来取。”

　　离开店面后，最上和人搜索了自己坐在的位置,前往了附近的一家咖啡厅。

　　“欢迎光临。”

　　咖啡厅并不大，座位也很少，吧台只有一名年轻女性正在冲泡咖啡。

　　随意找了个位置坐下后，原本正在远处擦桌子的女服务生，抱着菜单小跑着过来。

　　明明店里没什么客人，看起来完全不忙，走过来也没事。

　　最上和人这样想。

　　“这位客人，请问要喝……”

　　她的话语突然中断。

　　“最上……桑？”

　　最上和人讶异地看向她，这才发现，这位女服务生，是自己的熟人。

　　最上和人愣了两秒。

　　“你这是在……？”

　　“打工。”

　　想来也是，真是问了个废话。

　　他只是想找个地方消磨时间而已，没想到这也能碰上女性声优。

　　只是这边距离IM的事务所很近，再加上新人声优很难接到工作，会打工兼职是十分正常的事。

　　“下午好，内田小姐。”

　　“嗯，下午好，最上桑。”

　　“没想到会在这里见到你。”天籁小说网

　　“我也是。”

　　内田真绫下意识地朝店门口看去，旋即问道：“最上桑，是一个人来的？”

　　“是的。”

　　她立刻绽放出迷人的微笑。

　　在今天这个日子，会一个人来咖啡厅喝咖啡，她自然而然地便判断出最上和人没有恋人。

　　很合理，也很正确。

　　“最上桑，请问喝些什么？”

　　“我没有来过这，内田小姐给我推荐吧。”

　　“最上桑，喜欢苦一些的么？”

　　“喜欢是喜欢，但今天想喝一些加牛奶的。”

　　“我知道了，请您稍等。”

　　内田真绫兴冲冲地离开了，最上和人划开面板，她的亲密度显示在75。

　　在经历上次的事情后，略微有所下降。

　　最上和人没有在意，从外套口袋中拿出还没看完的小说，静静地阅读起来。

　　过了一段时间，内田真绫将冲泡好的咖啡端了过来，最上和人先前有注意过，是内田真绫亲自制作的咖啡。

　　内心有些意外，也不知道当服务生与咖啡师，是不是能拿两份工资。

　　看着杯中缓缓飘浮的可爱拉花，最上和人没有第一时间喝下。

　　而内田真绫则一动不动地站在身旁。

　　“还有什么事么？”

　　“那个……其实，今天是我第一次被允许为客人制作咖啡，之前都只是在练习，所以想问问最上桑的感想。”

　　原来如此，看来她应该是只能拿一份工资了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，296.情人节，生日，咖啡。免费阅读。https://xs.23sk.com 