    第501章 碾压，击溃

    第503章 碾压，击溃

    但是，就在下一刻，这太始主宰的脸色却是有些难看了起来。

    嗡嗡！

    那原本天道军团自爆的区域, 这个时候，赫然是有着一缕波动闪过。

    紧接着，在他的视线之中。

    此刻，烟雾散去。

    太始主宰的脸色，更是极其的难看。

    在这之前的时候，他还有着想法，这大秦皇朝的人，在天道军团的冲击之下, 就算是不会被覆灭，也肯定会遭受极大的重创。

    但是却没有想到，竟然是根本没有受到太大的损伤一样。

    这就让太始主宰的脸色极其的难看了。

    不过下一刻，太始主宰有看见了那阵法之中的场景，脸色也是有了一丝冷光闪过。

    天道军团的冲击之下，那一处地方，原本是遭受了极大的冲击。

    有着各种空间风暴之类的散发出来，现如今却是在散发之后，浮现出来了一座磅礴的战舰。

    在那战舰之上，还有着阵法防护。

    这之前，太始主宰只是一眼看去，看见了那阵法光芒闪烁，没有什么太大的波动。

    但是现如今看去的话，却是已经能够看见，在这阵法之上，赫然也是有出现了各种裂缝一般。

    太始主宰的眸子之中有着冷笑，“看样子终究还是不行啊。”

    “给我去死。”

    在他的眼中，有着冷漠的杀意。

    这大秦皇朝之中的力量，已经有出乎预料了。

    这两个神魔大将, 这之前的时候，更是有爆发出了极其恐怖的力量波动，甚至有可能是达到了神力境巅峰的层次了。

    只差一步，就可以突破神火境。

    这种神魔大将，他要是能吞噬的话，必然是会有着极大的作用，甚至是有可能突破当前的境界也有可能。

    神火境！

    他没有去考虑，也没有去猜测。

    哪怕是在这之前的时候，他有进入过那大秦皇朝之中，有遭受了极大的冲击，有感受到了神火境的威胁。

    但是，那也只是在大秦皇朝的核心之地。

    恐怕是大秦皇朝，不知道耗费了多少的精力，从而有着可以威胁到一般的神火境的手段。

    这种手段之下，他也是担心会因为和这大秦皇朝的神火境大战，从而让自己遭受一些重创，那样的话, 会得不偿失。

    所以才没有对大秦皇朝出手。

    而且, 修行者的修为, 想要突破到神火境层次, 所带来的震动，根本就不是一般情况下，可以隐藏的。

    如果说真的会出现神火境的强者，那在这之前，这么长的时间之中，肯定是早已经有出现了。

    而不是像现在这样，他根本就没有察觉到任何的波动。

    所以对于这大秦皇朝战舰之上的修行者，他也没有怎么放在心上，也就是两个神力境巅峰，或者说是半步神火境的强者，如果能够将其镇压下去炼化，那对他来说，是有着极大的作用。

    既然如此，此刻这太始主宰赫然是没有丝毫的停留，冷哼声中，直接就朝着那战舰冲了过去。

    “给我回来。”

    轰隆！

    冷哼声中。

    这个短短的时间之内，赫然是发生了巨大的冲击。

    尤其是太始主宰的身躯，在冲向这大秦战舰的时候，赫然是整个身躯，都在开始发生了改变。

    这短短的时间之内，这太始主宰的身躯，竟然是直接化为了一道滔天的黑色的海洋一般。

    从最开始的身影扩张，然后不过是在短短的时间之内，迅速的拓张开来，化为了一座黑色的海洋，紧接着，疯狂的朝着那大秦战舰方向笼罩了过去。

    “给我死！给我陨落！”

    “给我融为一体吧！”

    轰隆隆！

    同时，还有着浩瀚的轰鸣声，响彻四方。

    这个短短的时间之内，太始主宰的眸子之中，满是冰冷森寒的杀意。

    只要将这两个半步神火境的大将吞噬，然后转化成为他的自身的能量。

    这种情况下，他的一身修为，必然是能够再次更近一步。

    只是思索着这些，接着的时间，太始主宰的身躯，化为了黑色的海洋，直接就将大秦战舰笼罩在了其中。

    那一处战舰之上的防护阵法，既然已经达到了一个极限了。

    那就必然是扛不住他的攻击，下一刻，短短的时间之内，就能够将其破裂成为粉碎。

    然而，等着太始主宰的攻击，落在了这战舰之上之后，脸色却是有了骇然，他的攻击力量，竟然是完全的被阵法阻挡住了。

    “这怎么可能？”

    在太始主宰的眼中有着震动和惊骇。

    紧接着，冷喝声中，就要再次动用力量。

    不过，就在这瞬间，那战舰之上，赫然是也出现了巨大的波动。

    嗡！

    一股浩瀚的波动之中，赫然是通天还有罗睺的身形冲了出来。

    太始主宰大笑了起来，“哈哈哈，来的好！”

    他的眼中还有着冷漠和嘲讽。

    这两人如果是躲藏在那大秦战舰之中，说不定他还没有什么具体的办法。

    但是现如今，既然这两人已经冲了出来，那就能够将其斩杀了。

    怒喝声中，太始主宰的身躯，所化为的这磅礴的力量，赫然是还没有丝毫的停留，犹如海洋怒吼翻滚一般，不过短短的时间之内，就有着极其磅礴的力量，化为了一条一条的海龙一样。

    冲向了这罗睺和通天两人，他们对于这两人的攻击，也没有放在心上。

    只要爆发出来了力量，就能够将其斩杀成为粉碎了。

    但是，不过短短的时间之内，这所有的力量，就是全部爆发了出来。

    太始主宰认为，自己的这一座海洋魔躯，只要能够将一些修行者笼罩在其中，然后这个过程之中，就能够将所有落入他的魔躯海洋身躯之中的修行者，都给炼化，然后转化成为自身的力量。

    也能够突破当前的修为境界。

    但是，现如今，他的脸色却是有些变了。

    现如今，已经过去了这么长的时间了。

    这通天还有罗睺两人，都是在他的身躯之中，有着他的法则的压制在，应该是能够将这两人，直接镇压下去成为粉碎的。

    但是却没有想到，就在这短短的时间之内，却是似乎没有什么变化一般，这两人犹如没有受到任何的影响。

    太始主宰有些惊讶道：“怎么会这样？”

    他的脸色也是阴晴不定，此刻冷喝声中，就要选中一人。

    直接斩杀其中的一人，这样的话，最后所能够爆发出来的力量，也就能够有着极大的变化了。

    但是，就在太始主宰准备动手，斩杀通天的时候。

    这个瞬间，通天的脸色也是变了，冷笑道：“诛仙剑阵，出！”

    太始主宰冷笑，“给我镇压。”

    浩瀚的海洋之中的力量，朝着通天的剑阵杀了过去。

    但是，也就在这短短的时间之内，赫然是发生了巨大的变故。

    刺啦！

    通天的剑阵落下，其中散发出来的锐利的剑气，让太始主宰的眸子之中，也是有着一丝冷色。

    这个瞬间，更是动用了所有的力量，要将其镇压下去。

    但是，在触碰到的瞬间，就已经发生了巨大的变化。

    他的所有的海洋魔躯，在触碰到的瞬间，就直接被剑气撕裂出来了一道裂缝。

    “什么？怎么会这样？”感知到这一点，太始主宰的脸色惊骇，惊声道。

    他的魔躯，乃是动用了各种力量之后，从而凝聚出来的极其强大的魔躯。

    一般的修行者，只要被强行镇压到了他的身躯之中，就能够将其炼化成为能量，然后用来提升他的修为。

    但是，现如今竟然是没有什么作用。

    这大秦皇朝的将士，竟然是在出来之后，直接冲破了他的封锁。

    这让太始主宰的脸色也是极其的难看。

    “给我滚回去。”

    怒喝声中，这个瞬间，太始主宰赫然是再次强行动用了所有的法则之力，想要将这通天的身躯，强行的压迫回去。

    只要能够将其镇压下去，那就有着机会。

    但是，也就是这个时候，那通天的脸上有着冰冷的神色，紧接着，赫然是根本没有任何的停留。

    手中的力量，在这短短的时间之内，直接是强行的轰碎了他的防护。

    然后，在太始主宰惊怒的目光之中，落在了他的身上。

    太始主宰的身躯，直接被砸飞了出去。

    哪怕是还在半空之中，肉身已经是炸裂成为了粉碎。

    只剩下一道灵魂，悬浮在空中，还有着一丝茫然。

    不过，也就短短的时间，这一道灵魂也发现了场中的情况，眼中有着惊恐，怒喝声中，疯狂的逃离此地。

    (本章完)

