    “没想到这拍卖的拓经丹竟然是假的，难不成这拓经丹由始至终都是百里红妆炒作出来的噱头？”

    “幸好昨天拍到拓经丹的不是我们，不然我们可就亏大了。”

    “凌佳欣说的也不可尽信啊，毕竟我们没有亲眼看到，我觉得百里红妆不会说出这样的事情来。”

    凌佳欣见到有人不相信自己所说的话，不由得信誓旦旦出声。

    “我说的可是句句属实，你们说我们与百里红妆有冲突，说话不可尽信，我相信稍后魏美黛也一定会来讨回公道的，到时候你们便该相信了吧？”

    此话一出，众人面面相觑，若是魏美黛也这么说，那么这很有可能便是事实了。

    瞧见众人变化的神情，凌佳欣和柳靖坤等人对视了一眼，眼中皆是浮现了得意的笑容。

    看来，他们的目的要达到了。

    庞云翔瞧见凌佳欣使得眼色，连忙离开了去。

    魏美黛早就已经在准备配合凌佳欣等人的行动了，只是凌佳欣说她要晚些出场才能够达到最好的效果。

    因此她一直都在远处等待着，对等着凌佳欣等人需要她出场的时候她便出场。

    在庞云翔通知她该出现了的时候，魏美黛当即满脸怒容地走进了学院。

    听到凌佳欣等人的控诉之后，她佯装成深有同感的模样，大声说道：“你说得不错，百里红妆所拍卖的拓经丹根本没有任何效果！”

    凌佳欣脸上流露出了欣喜之色，“魏美黛，你来了真是太好了！你服用拓经丹之后也没有效果吗？”

    魏美黛点了点头，脸上尽是不忿之色。

    “不错，我花了那么大代价才拍到这拓经丹，没想到连半点效果都没有，百里红妆实在是太过分了！”

    众人一片哗然，魏美黛可是炼药师啊！

    既然连魏美黛也这么说了，那么这件事情十有**就是真的！

    “没想到我这么相信百里红妆，她竟然是一个骗子！”

    “这一招未免太狠了，我就说嘛，百里红妆根本不是炼药师，所以她手中的丹药也根本不可相信。”

    “学院里怎么会有这样的害群之马？难怪她选择将丹药拍卖给我们，若是拍卖给校外的人，恐怕她就完蛋了。”

    就在众人议论纷纷的时候，百里红妆一行人缓缓出现在了众人的面前。

    瞧见正主的出现，众人皆是眸光一亮，看来是有好戏看了！

    凌佳欣见到百里红妆，眼中浮现了一丝得意之色，俏脸却伪装着虚伪的委屈。

    “百里红妆，你未免太过分了！

    即便你我之间早有过节，你也不能将假丹药卖给我吧？”

    百里红妆嘴角勾勒出嘲讽的弧度，双手环胸，似笑非笑地看着凌佳欣。

    “演……你继续演……”

    见百里红妆这般嘲讽自己，凌佳欣的脸色也变得难看起来。

    她就不明白为什么不论什么时候百里红妆永远都是这副淡然自若，胜券在握的模样？

    明明现在百里红妆就处于绝对的劣势，一个不慎便会名誉扫地，她竟然还有这般闲情逸致来挖苦自己？

