
　　在一声嘹亮的汽笛声中，游轮渐渐离岛。

　　那些永远留在岛上的人，会渐渐变成植物的养分，很可能，明年前来参加试炼的人，所用来维持生命的野蘑菇，就是这些人的血肉浇灌出来的。

　　随着游轮的渐行渐远，试炼岛也在人们的眼中越来越模糊，那些靠窗而住的人，都目视着试炼岛，渐渐消失在一片浓雾之中。

　　夜幕渐渐降临，有人吃饱喝足，也休息好，悠闲的躺在甲板上的泳池旁，享受着一杯朗姆酒。

　　萧阳已经摘掉了自己脸上的面具，在萧阳面前，摆放着每一个人这次试炼的评级报表。

　　“看样子，返祖盟是想从光明岛当突破口啊。”萧阳看着一张张宁州和祖显走在一起的照片，随后将照片扔到身旁的火堆里，那里已经堆积不少照片残骸了。

　　“祖显啊，可不要让我失望。”萧阳喃喃一声，继续看下一张照片，照片上的人，让萧阳嘴角不自觉露出微笑，“温柔……你这次在岛上的表现，的确让我大吃一惊，不得不说，你的成长非常快，现在的你，已经具备脱离利刃，也能独当一面的能力了，只不过，实力是你的硬伤，这方面要抓紧提升才行啊。”

　　萧阳将韩温柔的照片也扔到火堆中，不一会儿，萧阳又看到唐豪这一次的试炼评级。

　　“这次试炼，对你而言，是最简单的，也是最困难的，真正属于你的试炼，今晚才开始啊……”

　　夜色当中，有人在把酒狂欢，有人已经入睡。

　　唐豪躺在舒适的大床上，呼吸声均匀的传出，在岛上这三个月来，一直都是他去守护身后那个女人，从来没睡过一天的好觉。

　　当唐豪睡熟时，他身旁的女人渐渐坐起身来。

　　女人看了眼丢在床下的衣物，那里面装着她今天收到的锦囊。

　　锦囊里的任务很简单，只需要她用最直接的方法证明，如果没有人帮忙，她一样能够通过试炼就好。

　　最直接的方法？

　　对于女人来说，最直接的方法，就是宰了这个帮助自己通过试炼的人，就如同自己第一次见他时的想法一样。

　　女人慢慢拉开身上的被子，走下床，她轻轻将窗户打开一条缝隙，两条翠绿的小蛇从窗口缝隙当中蜿蜒爬行进来。

　　女人轻轻吹了个口哨，两条翠绿小蛇顺着床边爬了过去，吞吐猩红的蛇信，当爬到床上时，露出尖锐的獠牙，对准唐豪的脖颈便咬去。

　　在小蛇的獠牙即将咬到唐豪脖颈的时候，一道无形的气，将两条小蛇直接震碎，这突然的变故，吓了女人一跳。

　　原本在熟睡中的唐豪，也在此时睁开眼睛：“为什么？”

　　“你……”女人看着渐渐起身的唐豪，脸色有些发白。

　　“你为了一个试炼证明，要杀我么？”唐豪的脸色，显得很平静。

　　女人摇了摇头，张嘴想要解释。

　　“我想听实话，告诉我，你因为一个试炼证明，想要杀我么？”

　　“对！”女人一咬牙，承认了。

　　“为什么？”唐豪再问。

　　女人索性大声道：“因为不拿到这个试炼证明，我就会死，我需要用这个东西来让我活下去，这个理由，够了么？我生在了一个人吃人的地方，在那里，必须完成相应的任务才能活下来，我的父母在他们手中，我必须要将试炼证明拿回去，不管用什么手段！”

　　“我懂了。”唐豪靠坐在床头上，点了点头，“你为了至亲，想要杀我，无可厚非，我不怪你，你走吧，不要让我再看见你。”天籁小说网

　　唐豪在说话的时候，身体在颤抖，可见，他的内心，到底是什么样的。

　　“你肯放我走？”女人有些不敢相信的看着唐豪，在她看来，这个男人，绝对会杀了自己。

　　“走。”唐豪出声，“不要等我反悔。”

　　女人沉默几秒，随后对唐豪开口，“这条命，算我从你手里捡来的，等我救出了我的父母，我会向你赔罪。”

　　说完，女人随便套上了一见长衫，大步走向房门。

　　当女人刚准备拉开房门的时候，房门却被人从外面推开。

　　萧阳的身影，出现在女人眼前。

　　见有人这么大半夜的突然进来，女人显然愣了一下。

　　“哥，你……”唐豪也看到了萧阳。

　　萧阳看了眼短发女人，随后对唐豪摇头，“她不能走，你得杀了她。”

　　短发女人脸色一变，看向唐豪。

　　唐豪也是变了脸色，“哥，我不明白你的意思。”

　　“她想杀你，你就这么放她走？”萧阳反问道。

　　唐豪深吸一口气，“这是我的决定，放她走。”

　　“我再说一遍，你不能放她走。”萧阳走进屋内，反手将门关上。

　　唐豪从床上跳了下来，看了看短发女人，又看了看萧阳，“哥，算我求你，我真的不……”

　　萧阳打断唐豪的话，“你如果不忍心对她动手，那就我来，但如果是我动手的话，我会一寸一寸的，捏碎她全身的骨头，我会将她的皮完整的剥下来，我会把她的脑袋，做成标本，放在你的床头。”

　　在萧阳说话的过程中，一股无形的威压，从萧阳身上散发出来。

　　站在萧阳身前不远处的女人，只感觉自己连喘息都困难，面前这个男人，带给自己一种无法言喻的恐惧！

　　“哥！”唐豪眼中闪过晶莹，三个月的相处，他早就对这个女人产生了真感情，“你为什么！为什么要逼我！”

　　“仁慈，会带来死亡。”萧阳很平静的说道，“你的仁慈，会在几天后的评选，害死你的父亲，也害死我，所以，要么你杀了她，给她一个痛快，要么，我将她折磨致死，你自己选！”

　　女人在萧阳所散发的压力下瑟瑟发抖，这种威压，让她感觉自己快要疯掉。

　　“我杀了你！”女人大吼一声，朝萧阳冲了过来。

　　萧阳只是轻轻挥手，女人就被一股无形之气掀翻在地，再看萧阳的眼神当中，已经充满了恐惧。

　　萧阳再一挥手，一只由气凝聚而成的大手，揪住了女人的头发，将女人提了起来。

　　“我再给你最后一次机会，你杀了她，还是把她交给我。”萧阳出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1047章 没有仁慈免费阅读。https://xs.23sk.com 