    “孟爷爷觉着不错的话那肯定是没问题的，云雪也很想跟前辈学习，不过认前辈做师父之前，云雪想跟你说一声，云雪刚开始学习医术的时候也有个一个老师父，不过他刚走没多久，我认你做师父想必他也是同意的，你要是不介意我就认。”云雪怕以后这老头发现什么不好解释，所以赶紧这样跟他说。

    张德良满意的点了点头，心想，这丫头倒是实诚，谈吐清晰，没有因为有师父而沾沾自喜，也没有因为想要入我门下欺骗我，如果医术天赋真的好，自己这一身本领也算是后继有人了。

    “好，为师答应你，从今天起，你就是我张德良的关门弟子，以后有什么事就跟师父说，师父给你做主！”张德良觉着这丫头甚是有趣，便一口答应了，继续道：“改日我准备后就举行这个拜师礼，小雪儿不要食言呀。”

    “师父，其实不用那么麻烦的，我知道您医术很好，我这么个小孩，怕别人说道您，对您不利。”云雪知道这个年代特别是这些有本事的人，都是很注重名声的，一般都是从小大家都知道某个人对这一行有天赋，才会有拜师礼举行以示重要的，自己仅仅这几个人知道，也是最近这几天，说出去恐怕没人信，也怕给老头子带来不好的影响。

    张德良知道这丫头为他考虑了，难得的心思细腻，跟外面那几个混小子比好太多了，瞬间有些眼热：“放心，雪丫头，我们就叫上你的家人还有我的家人，加上两个还在学习的徒弟，这个排场一定是要给你的，你就别操心了，到时候你人到了就行。”

    “雪儿，快谢过师父。”孟爷爷提醒道。

    “那云雪谢过师父疼爱了。”云雪给张德良认真的鞠了个躬，心想着这老头还不错嘛，自己也是以前知道他医术好，得了个便宜。

    “对了，师父，你看看我们这一包值什么价？值不值得做这个买卖？”云雪赶紧问，刚才就听这老头有收购药材的意思，这样的话，这个买卖为什么不能自己人做呢？

    “这一包我可以给你十块钱的价格收购，其实如果这药材都跟这包质量一样的话，这个价格可以翻三倍不止，小雪儿，你要知道，这质量好的药效自然会更好。这是普通药材所达不到的。这也是你们山上的药材吗？”张德良拿着那包好药材说道，有点可惜这个药材太少。

    云雪和孟爷爷有点吃惊这个价钱，云雪第一次带，没带很多，一样一小包，想着先来试试水。结果这生意出人意料的好做，还认了个师父，以后医术可以慢慢的使用了。

    “对啊师父，那这个可以的话我就可以负责这个药材的采购，到时候让孟爷爷来负责运输，我把利润分给孟爷爷四成。这样子可以吗？”云雪开口问道。

    “当然可以，小雪儿，你的药材你做主，这样的话也解决了我的一个难题，其实我之前想着找孟老哥也是想自己找个认识草药的来做这件事，然后让孟老哥来运输，因为当时我的直觉孟老哥人很好。”张德良之前真的是在找，还想着找不到可靠的人来办这件事怎么办呢，没想到今天新徒弟倒是解决了自己的燃眉之急。

    孟爷爷却拉了云雪到一边。“雪儿，使不得，你能想着孟爷爷，爷爷就很开心了，运输这件事也是爷爷力所能及的事情，也可以增加家里的收入，你婶子叔叔在城里打工也不容易，所以果儿从小被放在我身边养，你能让爷爷来做这件事，爷爷很感谢你，两成就够多了，再多爷爷不能拿，你答应我，不然我不做。”

    “好，孟爷爷，我答应你。”既然孟爷爷态度坚持，那就算了，反正以后肯定每一次比这个价钱都多，孟爷爷也不少赚的。以后找机会再说吧。

