    王力进入被抽空了大半星云的前“戒指”空间，取回了阿尔法给的神器，下意识的又复习一下属性。

    ——强化空间轰炸道标：神器，使用后能指引军团进行空间轰炸，并能传送回程到达阿尔法怨恨之塔。（传送回程一周只能使用一次。）特技：黑暗迷雾。

    黑暗迷雾：使用该特技会释放大量的黑暗迷雾，掩盖指引者的位置。

    ……

    如果说，这个东西其实是阿尔法的监视摄像头的话，那么把它丢在这里的期间，阿尔法看到了什么？毕竟这里在地震滑坡冒烟，连门卫都看出不对了，阿尔法的本尊就在城里，坐标对比一下立刻就会发现不对劲……

    见到他以后他肯定会问，这么一问就很烦了。王力现在赶时间，也没这专业水平在这方面应付他，那就不去他那个“猴版空间”见他了，直接用这个东西顺路去怨恨之塔看看，然后自杀死回帝卫城，多简单。

    启动怨恨之塔传送！

    在一片进度条的波动摇晃中，场景一换，王力出现在一片黑云笼罩的天幕下，矗立在一个高耸如云的高塔上，周边是一大片幽光粼粼的黑暗城市，以及同样高耸的多个高塔，还有城市边缘的巍峨城墙和城墙外流向远方的滚滚黑水。

    ——系统提示：你到达怨恨之城！您在城市中的声望为“中立敌对”，请不要做出格的动作，否则有可能招致攻击。

    王力还真是惊住了，这就是阿尔法说的攻占了人类城市建立起来的军团据点？这城市的规模大的很啊，比目前人类的几个主城，什么帝卫城铁卫城银卫城什么的加起来都大！

    这必然就是游戏背景里的古代城市，那个时代的人类比现在繁荣发达。只是这中立敌对又是什么意思？

    王力打开地图想看看这个新点亮坐标的城市在王国的位置，但是豁然发现地图上只有这个孤立的点，这是在异空间？

    好吧，就是看看而已，这里塔高，正好跳下去回城。

    王力便对小卓说道：“进我的包裹里来吧——”

    小卓确震惊道：“等等！我记得这里，这里就是我先前说的家乡，这是金耀城！”

    王力还真惊住了：“不会这么巧吧？随便传送一个据点就到了你的家乡了？”

    小卓身上的能量团开始绽放出不稳定的熊熊冷焰，声音也更加激动：“是的，虽然我的人类记忆极度残缺，但是我记得城外的小河，记得河流旁的岗哨山丘，没错，就是城外那个山丘，那是我们家族的逃生密道，小时候我经常和女仆偷偷的从密道逃出去玩……”

    说到这里，小卓身上的能量团开始剧烈的膨胀！

    也就在这时，高塔上立刻冲出一群身披全身甲的骷髅护卫，王力眼前红光炸响——警告！请约束你的行动，否则将招致攻击！

    卧槽啊！这必定是她身为怨灵的情绪爆发吧？连阿尔法都未必能控制自己的情绪。

    王力立刻开启领域惊忙喊道：“冷静，我们就去那里玩！”

    在王力的领域干扰下，小卓那蓬乱的能量流立刻收敛了起来，但语气却是无比执着决绝：“好……去那里！”

    这就是怨灵的执念么？

    王力大松一口气，便在那骷髅护卫面前亮出晶石：“我是阿尔法大人的客人！”

    那士兵的颅骨里同样是一团冷焰在燃烧，沉闷压抑的声音从颅骨中传来：“不要轻举妄动……”

    王力便问道：“我想去城外看看，没问题吧？”

    “不要轻举妄动……”

    好吧，这骷髅兵的智能真是朴实无华。

    王力便按照路径提示传送到塔底的地面，来到了这座怨恨之城的大街，只有一队队的骷髅士兵在巡逻，没有路人，好像也没有商铺，阴暗压抑的有如鬼域，好吧，本来就是鬼域。

    王力想起了第一次在餐厅遇到阿尔法的情景，他的理念就是生者的娱乐和吃喝都是不必要的，都是资源的内耗，并不能创造财富。大概，现在的城市就是它理想的世界。

    说起来，还不知道这整座城是不是阿尔法一个人的啊？如果是，他这个大城主那就是相当牛逼啊。

    那么王力也算是对小卓的身份有了进一步的体会。如果说，精灵生性傲慢看不起人类，那么由天才精灵为主体的法师之城能接纳小卓这个大城主的女儿去学习，并给予天才的评价，那么就可以想象小卓的家族势力是如何的强大了，这座城就是她家族强大的证明，所以必然会被魔族视为眼中钉重点拿下。所以说，这不是碰巧，而是小卓的身份可能真的比现在的王国公主都牛逼……

    思绪之间，前面路口的一个残破的大房子里居然传来浪笑的声音，这在这一片死寂的街区显得那么的突兀刺耳。看那房子的招牌好像是个酒馆？

    王力还真惊了，鬼城的酒馆会是什么样子？里面喝酒的都是什么人？不可能是骷髅上面喝下面漏吧？

    王力兴之所至，来到了酒馆的大门前，这一刻，房间里的笑声突然止息！

    这？不会是玩鬼屋游戏玩我吧？

    王力有点忐忑的推开了破朽嘎吱的大门，一片珠光宝气扑面而来，王力感觉被闪瞎了眼！

    王力简直难以置信，这么破败的房间里居然会有这么豪华的陈设，爱丽丝的宝石店都不能与之相比！而更另王力震惊的是，镶满宝石的豪华吧台前坐着几名身穿华丽晚礼服的俊男美女，他们目光灼灼的注视着进门的自己！

    他们是人类吗？还是吸血鬼？王力直接无视掉俊男，也怔怔着盯着美女，完全看不出来！她们没有血族那标致性的惨白皮肤和猩红的双眼，但是她们有玲珑的曲线和类似拉丁舞的少布料礼服，既高雅又性感。

    一身领结燕尾礼服的中年人类男造型的吧台掌柜说话了，声音极富磁性：“欢迎到访此城的客人，要喝一杯本城的特酿猩红皇后吗？”

    难不成是血酒？王力干咳一声：“白水就行了。”

    “请！”

    一个流光溢彩的杯子端到了王力的面前。当然，王力也是不敢喝的。只是对这个杯子好奇，该不会也是宝石做的吧？

    就在这时，两名美女一左一右的将王力夹在中间吸吸嗅嗅悠然笑道：“勇士，你这身服装很别致，能说说来历吗？”

    王力既兴奋又尴尬：“这是人类王国干了坏事的犯人的专用服，这个，不会惊到两位女士吧？”

    两名美女哈哈大笑：“不会，人类的败类就是我们的朋友啊！但是——”

    说到这里，两名美女语气骤冷：“你是人类吗？”

    “有吸血鬼的臭味！”

    “还有浓烈的蜥蜴尿骚！”

    “还有鸟人的气息！”

    说完两人嫌弃无比的立刻走开，边走还边用手扇鼻子。

    卧槽！刚刚还是高雅的女士，瞬间就变成满口粗鄙之语的碧池了？

    王力有点懵：“那你们是？”

    一名男士冷冷道：“这里不欢迎你，哥乌恩——”

    就在这时，掌柜一声冷哼，全场立刻肃静了。

    王力明白了，这座城不是阿尔法一个人的，要不然他们不至于这么不给面子。刚才就看见这里要好几座塔，估计每个大佬都有一个塔。没错，这个晶石上的标注就是“阿尔法怨恨之塔”。

    正思绪间，掌柜鞠躬道歉：“对不起，城里的情况有点复杂。如果您是阿尔法的客人，建议你在城西区活动。对了，能问一下，您到此有何打算吗？”

    虽然王力也看出这位掌柜才是真正的大佬，但还是被他的礼貌感动了。于是回复：“我就想去城外看看。”

    掌柜沉声道：“我给客人一个忠告，不要出城，很危险。”

    王力惊愕道：“城外有威胁城市的强大怪物吗？”

    刚才那男士哈哈大笑：“不，只要你敢出城，我就可以不负责任的杀了你！”

    王力浑身不爽：“能给个杀我的理由让我死个明白？”

    掌柜摇摇头：“种族矛盾，一言难尽的。”

    卧槽！王力似乎猜出他们是什么了，和吸血鬼有仇，但又伪装的极像人类，痛恨天使，这不就是狼人吗？

    王力立刻想起了狼窝里的那个银狼，于是试探话题：“我在一个被毁的村镇废墟空间里和一个被铁链拴住的银狼很聊的来，你们知道它吗？”

    屋里的气氛瞬间沉闷了，那满屋的珠宝光华似乎也随之黯淡。

    掌柜沉声道：“客人，您还是走吧。给您造成的不愉快我深表歉意。”

    卧槽！？好吧，猜对了。

    王力也不想在这是非之地多呆，临走前还是忍不住瞟了那两位美女一眼，并截图留念。哎，很下贱啊！但是这狼人族的美女真的是狂野不羁，别有一番味道啊。

    离开酒馆，王力便对小卓说道：“外面很危险！”

    小卓的语气也非常焦躁：“但是我特别想去！我感觉记忆里有个东西在召唤我。”

    好吧，反正都做好了跳塔自杀回城的准备了，死谁手里不是个死啊。

    王力便来到了城门口，然后立刻感到身后传来的威压。王力回头一看，赫然是刚才那个礼服男。

    此时，守门的黑甲武士沉声道：“出此城门，你的安全不受保障。”

    那礼服男哈哈大笑：“杂种，你出门试试！”

    这狗热的！