    苍岚铁集中精力认真起来，这邋遢道人却没有跟他战到底的意思。

    刀意所化紫龙，不停游荡，避重就轻，让开对方凶猛凌厉的剑光，一心只谋求脱身。

    苍岚铁面无表情，剑出连环。

    闪电般的剑光仿佛天罚一样在空气里不停纵横交错。

    陈洛阳的分身半海道人不焦不燥，平静与之周旋。

    这半年多来，他本尊闭关修炼的同时，分身血暗天和半海道人也都没有闲着。

    半海道人体内容纳三条黑龙之气，消解炼化它们的同时，他慢慢参悟其中蕴含的龙皇天锋刀意。

    揣摩过程中，一边学习龙皇天锋，同时也没有完全为龙皇天锋所局限。

    他慢慢参悟，根据自己这具半海道人分身的自身特点，打造最适合自己的刀法。

    这其中既有龙皇天锋的力量，也有兜率天罗蕴含的道门真意。

    而那具白玉龙骨，在被苍龙岛主献给“魔尊”前，本就经过苍龙岛历代高手祭炼，其中蕴含苍龙岛些许武道真意。

    这些都被陈洛阳融入自身所学，慢慢融汇为一炉，贯通有无。

    最终呈现出来的结果，就是黑龙之相渐渐消解，反而隐隐呈现紫龙之相。

    不过此紫龙非彼紫龙，自然是跟东周皇族武学无关，只是外形上酷肖。

    苍岚铁觉得半海道人在收着打，没有尽展全力，这判断既正确又不正确。

    一方面确实是半海道人无心与之死战到底，只是静静周旋，等待各方消息汇总再做下一步行动。

    另一方面则是他此刻改良自身刀法，还未完全，需要更进一步揣摩。

    而现在同第十八境的苍岚铁交手，对陈洛阳来说，正是一个不错的磨练机会。

    对方带来的压力是很大，但随着时间推移，半海道人的刀法反而更加圆转自如。

    苍岚铁摸不清半海道人根底，又要提防一边的天河长老，出手间虽然认真，但也多少留一番小心，警惕周围异变。

    而那位天河长老，出手压制燕明空的同时，自然也在提防苍岚铁。

    半海道人出手落在她眼中，同样让她隐隐感觉不凡，却陌生至极，不禁暗自留神。

    两位第十八境的巅峰武圣，都占据了场上主动。

    看起来，他们获得胜利，都只是早晚的问题。

    不过，不管是苍岚铁还是天河长老，都没有掉以轻心。

    防备对方突然突袭自己的同时，也要确保他们在解决燕明空、半海道人之后，还有力量迎战彼此。

    有关血夜雨、解星芒那边的状况，手下人纷纷回报。

    听闻解星芒落到蛮荒中人手里，那位天河女长老顿时暗自皱眉，但没有去追赶的意思，而是专心对付眼前的燕明空。

    此刻在她心目中，燕明空的份量，比血夜雨、解星芒加起来还要更重。

    双方激战，随着时间推移，陈洛阳的分身半海道人尚可支撑，但燕明空那边明显已经后力不济，很难继续支撑下去。

    半海道人冲苍岚铁笑道：“苍岚族长要是再不管那边，那位燕居士，可就要死在天河剑下了，何苦呢？”

    苍岚铁不为所动：“你跟那姓燕的小妮子一起来青雾山脉找血夜雨，想来也是为了他手上幽冥剑术。

    既然如此，除了那姓燕的小妮子以外，你怕是也身怀幽冥剑术吧？”

    半海道人闻言笑道：“贫道用什么兵器，苍岚族长不是看的很明白吗？”

    说话间，他刀势猛然暴涨。

    穿梭在天地间的紫龙，骤然一化为三。

    纵横寰宇的力量驰骋间，短暂破开密密麻麻的闪电剑光。

    苍岚铁面不改色，剑光一道接一道，连环斩向紫龙，要将刀意所化紫龙碎尸万段。

    但是趁着这一下爆发的机会，那邋遢道人，已经果断向外遁去离开。

    苍岚铁剑光如电，立马追上。

    不过就在这一瞬间，他剑势突然变了方向路数。

    其目标，分明指向那笼罩天地的明月。

    月光中，苍老的女声发出叹息。

    原本已经将燕明空牢牢锁住的剑光，重新铺展开来，挡住苍岚铁的攻击。

    苍岚铁剑光一闪之后，却是声东击西。

    逼得那天河女长老回剑自保后，他快如闪电，仿佛完全无视空间的距离，立马就出现在燕明空身边。

    消耗过大的燕明空咬紧牙关，想要再做迎击。

    哪料苍岚铁根本就没给她出手的机会，忽的抛出一只锦囊似的东西。

    小小锦囊瞬间变大，化作房屋大小。

    其中传出巨大吸力。

    放在平时，燕明空当可以剑破之。

    但此刻力竭之下，却难以招架，顿时被巨大的锦囊吸入其中。

    一入锦囊，她顿时感觉自己仿佛被封入琥珀里的小虫，难以动弹，一身力量，难以施展。

    苍岚铁将锦囊一收，与此同时，反手一剑，当下那天河长老的攻击，然后立马退走。

    这天河女长老略微犹豫一下，终于还是追上去。

    那个燕明空，竟似乎牵扯到足足三式幽冥剑术。

    而且，像是全部冥剑汇聚一炉。

    这样的存在，天河实在无法漠视。

    深入蛮荒，确实危险，但目前掌握的消息是蛮荒族王久出未归。

    眼下，只好赌一次。

    她剑意所化明月，看似轻柔虚幻，这一刻速度却一点都不慢，紧紧追在苍岚铁身后。

    苍岚铁剑光如电，但月光却尽可以跟得上。

    双方一逃一追，当即深入蛮荒地带。

    苍岚铁见对手追上来，心中同样不轻松。

    如果可以，他当然想闷声发大财，得到强悍的幽冥剑术，提升自身修为实力。

    这一场大机缘，说不定真的有希望让他向更高境界发起冲击。

    但如果让蛮荒中其他高手收到消息，那结果就很难说了。

    所以，不到万不得已，他都希望自家苍岚族，能将事情摆平，消息不要更进一步扩散。

    但天河一脉如果始终这样紧追不放，事情怕是难以善了。

    尤其他虽然用宝物收了燕明空，但也只能压制燕明空一时。

    苍岚铁能清楚感到，锦囊内，一股凶恶的剑意，越来越盛。

    燕明空虽然被困在锦囊中，但她心性坚韧，没有丝毫气馁，反而趁机抱元守一，抓紧时间恢复元气。

    锦囊中的禁制，能压制武者修为。

    可是幽冥剑术太过凶恶。

    燕明空努力运转之下，锦囊压制不住她的剑意，反而剑意越来越盛。

    全靠苍岚铁时不时贯入自己的剑气入锦囊，才能勉强压制燕明空。

    但这样下去，如果时间久了，燕明空少不得在里面造反。

    苍岚铁被内外夹攻，说不得会竹篮打水一场空。

    他沉着脸，一边应对后面的追兵，一边思索对策。

    追击他的那位天河女长老，心中同样有忧虑。

    虽然那位传说中的蛮荒霸主久出未归，眼下不在蛮荒，但蛮荒中自有其他高手，一旦介入，她想击杀燕明空、血夜雨，夺回解星芒的希望就微乎其微。

    她只能寄希望于在此之前，自己先一步击败苍岚铁。

    那个名叫燕明空的女子，相信不会甘心束手就擒，一定也会试图挣脱苍岚铁的擒拿。

    这反而给了她机会。

    现在，就比谁动作更快一步，谁更先沉不住气。

    双方你追我赶，在蛮荒上空天际驰骋。

    有燕明空这个内患，终究是苍岚铁这边，先支撑不住。

    他用来镇压燕明空的那个锦囊，忽然一颤。

    苍岚铁忙于应对后方天河长老的攻击，来不及以自身剑气镇压锦囊。

    结果锦囊表面，猛然浮现一层幽蓝的冰霜，死寂而又森寒。

    下一瞬间，锦囊便随着冰霜一同破裂。

    冰寒剑光，从中冲出。

    苍岚铁大怒，一剑斩出。

    燕明空手握三尺冰剑迎击，借着对方力量，飘然飞退。

    苍岚铁欲要追击，却有月光斩来，迫使他先防御自身。

    不过那位天河的女长老也没有过多跟他纠缠，一剑斩向苍岚铁后，第二剑马上就再斩向燕明空。

    但就在这时，半空里突然仿佛多出一只无形的手。

    月光似的剑光，斩到这只手掌上，顿时静止。

    无形无质的剑光，这一刻仿佛有了具体的形状，却被无形的手掌牢牢抓住，一时间难以进退。

    朦胧月光下，那位天河的女长老深深吸一口气。

    “青空桑？”

    半空里传出另一个女子的声音：“秦长老，好久不见。”

    说话同时，便见另一只无形的手掌出现，仿佛笼罩天穹，同时朝燕明空抓去。

    燕明空双眉一轩，冥河剑出。

    冰蓝剑光，将那只无形的手掌映照出了具体形状。

    一只远远看起来纤细，但是却极为巨大，仿佛能遮天蔽日的手掌。

    这手掌上，浮现一层冰蓝光辉，仿佛要被冻住。

    但手掌行动不受阻碍，照常落下，竟直接将整条冥河捞在手里。

    燕明空刚刚摆脱锦囊，却又似乎进入另一重牢笼。

    她静下心神与之对抗，就见随着这一双无形巨手，半空里，也忽然多出一个人的身影。

    一个身着黄衣，做蛮荒服饰打扮的女子，年纪在三十岁许的模样，面带微笑，平静看着面前三人。

