 “砰！”

巨大的力道，直接将毒巫教主矮小的身体拍到了地上，发出一声巨响。

外围，无数呼声响起，隐隐之中，可以看到人头攒动。

不少人都想知道，战况如何。

但毒巫教主发出的浓浓毒雾，将二人完全笼罩住，根本看不清里面的场景。

一旁，黑巫教主和天巫教主也皱了皱眉，目光凝重的看向毒雾中央。

“刚才，似乎是毒巫教主的呼声？”

天巫教主皱了皱眉。

“好像是的，难道，他败了？”

黑巫教主也皱起了眉头。

正当二人准备请示巫主大人，要不要插手。

此时，一道旋风呼啸而起，将台上浓浓的毒雾卷起吹散，瞬间消散无影。

随后，众人终于能看清台上的战况了。

原本毒雾中央的位置。

陈飞背着双手，傲然而立，嘴角带着一抹淡淡的微笑。

而在他脚边，一个矮小的人影倒在血泊之中。

定睛一看，正是毒巫教主。

瞬间，现场炸了。

“五毒教主败了，那小子胜了？”

“不，不不可能吧！”

“什么不可能，你们看，事实摆在眼前。”

“可，毒巫教主可是天级中期境界的武者，他——”………就在下面众巫门修士还难以置信，争论不休的时候。

天巫教主踏近几步，俯身查看了一番，随即面色马上沉了下来，“毒巫教主，已经死了！”

这下，嘈杂的现场不由得一下安静了下来，所有人的目光，全都落到了陈飞身上。

黑巫教主也面色一沉，狠狠瞪向陈飞，咬牙喝道：“你杀了毒巫教主？”

陈飞面色淡然，点头道：“是我！”

“你好大的胆子，竟敢当众杀人，你——”黑巫教主厉喝了起来。

陈飞扭头看了他一眼，淡淡道：“比试的规矩，似乎没说不能杀人吧？”

“毒巫教主主动要和我比试，他技不如人，败亡在我手中。”

“这样的结果，有什么不妥吗？”

面对陈飞的反问，黑巫教主面色阴沉，狠狠的瞪了过来，“你，你小子——”陈飞皱了皱眉，冷哼一声道：“既然没有什么不妥，那就给我闭嘴。”

“不服的话，那就和我比一场，用实力来说话。”

“好，好。

那我就让你这小子看看，得罪我的下场！”

黑巫教主怒火冲冲，踏步而出。

身后，一直沉着脸的天巫教主，此刻低声对黑巫教主嘱咐了两句。

“这小子有些诡异，你小心一些，不要大意。”

黑巫教主微微点头，“放心，我有分寸。”

说完，他踏步到陈飞面前，勾了勾手指，道：“这一场，我来挑战你。”

大喝一声，黑巫教主一拳轰击而出，重重的砸向了陈飞。

相比于毒巫教主诡异的战法，黑巫教主的战斗风格，就显得简单直接了很多，直接用拳脚将对手打服。

“轰，轰！”

拳头带着劲爆的气势，击破空气，发出一阵阵爆鸣声。

陈飞面对攻势，表情依旧淡然，甚至是嘴角挂上了一抹淡淡的微笑。

“要来硬的吗？

正合我意。”

说完，陈飞右臂上萦绕出一层淡淡的光芒，右拳轰的一下砸了出去。

“砰，砰，砰！”

一时间，二人的拳头在空中交织对撞。

碰撞声伴随着空气爆裂的声音，好似鞭炮一般在石堡内炸响。

台下的众巫门修士，也一个个看得激动无比。

刚才第一场战斗，陈飞和毒巫教主被毒雾笼住，只能隐隐约约看到一点黑影，众人根本看不清，里面的战况是何种情况，陈飞到底是怎样击杀毒巫教主的。

现在第二场，没了毒雾的笼罩，战况能看得一清二楚了。

而黑巫教主凶悍直接的打法，也颇附不少修士的性子，在下面呼喊叫好了起来。

“黑巫教主，好样的，打死那嚣张的小子。”

“为毒巫教主报仇，弄死他。”

“嚣张的家伙，竟敢来巫门大会耀武扬威，简直找死。”

………相比于其他支脉的热烈，此刻第三层血巫教的位置，众修士面色沉重，脸上没有一点喜色。

就连血巫教主，此时也是表情凝重无比。

他知道陈飞厉害，但却没想到，他会用这种大张旗鼓的方式，在巫主大人面前直接动手，而且还击杀了毒巫教主。

继续这样下去的话，一旦被巫主大人怀疑，陈飞的身份肯定会暴露的。

到时候，他血巫教主自己，也绝对逃不脱巫主大人的惩罚。

想到这，血巫教主感到自己的心脏都在颤抖。

被巫主大人发现，自己死路一条。

自己主动揭发陈飞，然后跳反，他也不敢。

因为，昨天晚上，陈飞给他服了一颗药丸，说只要他刚背叛，必死无疑。

面对一名传闻中半神境界的武者，同时还是一名顶级医生的话语，血巫教主根本不敢不相信。

因此，此刻的他，似乎只有一条路可走了。

那就是期待着陈飞能够胜利，不断的胜利下去，最终饶他一条性命。

………台下众人心思各异，而此刻的台上，陈飞和黑巫教主已经硬碰硬的拼了过百招。

原本满面怒火的黑巫教主，此刻的表情也变得严肃了起来，眼神之中，多了几份郑重之色。

“这小子的实力，超出了我的想象。

他绝对是天级高手，至少达到了天级中期境界。”

“他能击杀毒巫教主，我本以为他是用了某些小手段，出其不意。”

“但现在看来，他的肉体强度，竟不亚于我。”

………咬了咬牙，黑巫教主眼中透出一抹厉色，“不能这样继续下去，要动绝招了。”

想到这，黑巫教主踏出的一步忽然加重，身上的气息狂暴汹涌起来，拳力加重，呼啸而出。

“小子，去死！”

重重的轰击，好似炮弹一般砸了出来。

但此时的陈飞，却露出了一抹笑意。

“这就是你的最强实力了吗？”

“也不过如此嘛！”

“你——”黑巫教主大怒。

但刚刚开口，他就感到，身前的陈飞，气势也瞬间变了。

那看起来平淡无奇的拳头，此刻却夹杂着一股令人恐怖的力道，凶狠而来。

“轰！”

一声巨响。

 