    看着秦若曦这幅梨花带雨的神态。

    骆东升一脸信誓旦旦的说道：“放心吧，我不会在离开你了。”

    看这他如此气定神闲的模样，秦若曦只感觉到一阵心安。

    “那你想要怎么办？”

    骆东升打了一个响指，嘴角扬起了一抹优美的弧度。

    “很简单，等！”

    “嗯？”

    一时间，秦若曦怔在了原地，没有反应过来。

    骆东升轻生安慰道：“放心吧，我已经安排好了。”

    秦若曦听到这话，心里面有着一肚子的疑惑。

    她刚想问，谁知房间突兀的响起了敲门声。

    骆东升听闻，嘴角扬起了一抹微笑：“这小子办事的速度还真的是够快的！”

    骆东升打开房门，只见门前站着一位气喘吁吁，浑身上下大汗淋漓的中年男子。

    只见他大腹便便，头发梳的锃光瓦亮。

    一身名贵的西装加持，一副成功人士的做派。

    他看了骆东升一眼，神情立马恭敬里起来：

    “想必您就是驼先生了吧？”

    秦若曦听到门口的动静，随意瞥了一眼。

    这一眼不当紧，直接怔怔的站在原地，呆若木鸡。

    “张，张总？”

    此人正是新瑞公司的老总张阳！

    “这就是嫂子吧？果然如同传闻中那般美丽大方。”

    “英雄配美女，实属绝配！”

    “既然是嫂子，您这叫我一声张总我实在是受不起。”

    “您若是不嫌弃，叫我一声小阳即可。”

    看着满脸堆笑的张阳，秦若曦都不知道说些什么好了。

    一切就像是做梦一般。

    这个大名鼎鼎的新瑞公司老总。

    不管碰到任何人，都是一副趾高气昂的样子。

    为何现在却一副如此毕恭毕敬的神色？

    莫非，因为骆东升？

    这一刻，秦若曦的心头掀起了轩然波浪。

    “来，小阳，进来说吧。”

    骆东升随意说了一句。

    但是就这一句话，却让张阳兴奋的颤抖了起来。

    待骆东升吩咐之后，他才敢坐下。

    刚坐下身子，还没有等骆东升开口，便从公文包里拿出了一份合同。

    双手呈上，颤颤巍巍的递给了骆东升：

    “驼先生，这是您要的合同。”

    骆东升一把接过，随意的瞥了一眼，放在了桌子上。

    语气不咸不淡的说道：

    “小阳，你做的不错，回头我会跟上面说一声的。”

    张阳听到这话，如获至宝。

    “那真的是先谢谢驼先生了。”

    张阳环顾了一下四周，眉头不自觉的皱了起来：

    “驼先生，您现在就住在这个地方吗？”

    骆东升点了点头：“怎么，有什么不妥吗？”

    一句话，张阳汗如雨下，连连摇头：

    “哪敢，只是这个地方您住在这里，是在是太屈尊了。”

    “我这里正好有一栋刚刚才买的别墅，您如果不嫌弃的话，您就先住进去吧。”

    秦若曦听完这话，更是惊骇！

    这是什么情况啊？

    这个张阳没有吃错药吧？

    刚刚买的别墅，说送人就送人了？

    谁知，骆东升却摆了摆手：

    “不用，我在酒店住的也还算习惯，就不叨扰你了。”

    张阳听到这话，连连摆手，脸上浮现出了一抹迫切。

    “怎么会叨扰呢？别墅那里有配好的佣人。”

    “您就算不为自己考虑，那您至少也得为了小公主考虑吧？”

    听完张阳的一席话，骆东升怔在了原地。

    自己苦日子过惯了。

    但是自己的女儿团团，可不能再过着饥一顿饱一顿的苦难生活了。

    只要自己在，那么就要尽自己的全力，去给他一个好的生活！

    “好，小阳，那这边就麻烦你了。”

    听到这话，张阳脸色大喜，生怕骆东升反悔一般。

    连忙应了下来：

    “驼先生，嫂子，那就说好了，待会我就去购置家具，晚点过来接你们！”

    说罢，一溜烟的转身离开了。

    张阳的办事效率还是很高的，没多久，就将骆东升等人接近别墅中。

    骆团团眨巴她那乌溜溜的大眼睛，颇为好奇的环顾了一下四周。

    “妈妈，以后我们都住在这里了吗？”

    秦若曦俯下身，一脸宠溺的摸了摸骆团团的小脑袋：

    “是的呀，团团，开不开心？”

    “开心！”

    骆团团满脸兴奋，在屋子里转了又转。

    骆东升嘴角扬起了一抹弧度。

    女儿开心，骆东升心里面也是美滋滋。

    但同时，心里面升起了一阵愧疚。

    望向骆团团的眼神，都充斥着一丝歉意。

    还是自己亏欠她太多太多了啊……

    骆团团玩累了，满头大汗扑进秦若曦的怀中，好奇的打量着骆东升：

    “叔叔，为什么我感觉你这么亲切呢？”

    “这个……”

    饶是骆东升久经沙场，也被问的有些语塞。

    秦若曦揉了揉骆团团的小脑袋瓜，轻声说道：

    “团团，这个人是你的爸爸啊……”

    闻言，骆团团瞬间怔在了原地，一眼不眨的看着骆东升。

    眼睛里浮现了一抹雾气，一眼不眨的看着他。

    而骆东升手足无措，都不知道该放在那里。

    “哇！”的一声。

    骆团团直接哭了出来：

    “爸爸，你为什么才回来啊，团团都快想死你了……”

    “呼。”

    骆东升的心仿佛被刀扎了一般，钻心的疼痛从身体里喷涌而出。

    他直接蹲在地上，轻轻的将骆团团拥入怀中：

    “对不起，都是爸爸不好，爸爸回来晚了。”

    骆东升的声音都有一些哽咽，身形不自觉的颤抖起来。

    “走，爸爸带你吃好吃的。”

    骆东升不着痕迹的擦了擦眼角的泪水。

    挤出来了一个微笑，摸了摸团团的小脑袋。

    “耶，太好咯，要吃好吃的啦！”

    骆团团开心的手舞足蹈，一溜烟的跑去换新衣服了。

    骆东升看着团团离去的身影，扭头望向秦若曦：

    “还好，团团终于是认我了。”

    “我这心里面的一块大石头，总算是落了地……”

    秦若曦娇嗔道：“那你以后可得对我们娘俩好。”

    骆东升一把将秦若曦拥入怀中，用力的点了点头。

    眼神中浮现了一抹决绝，信誓旦旦的说道：

    “以后只要我在，不会有人再敢伤害你们！”

    与此同时，张家收到了消息。

    得知秦家已经和张阳达成了协议，签了一单八千万的合同。

    张震勃然大怒，“啪”的一声，手掌重重的拍在桌子上。

    整个房间中的人身形顿时一颤，纷纷垂下头颅。

    不敢再说一句话，生怕触及张震的霉头。

    “看来，秦家这边帮人真的是不把我放在眼里啊！”

    张震冷哼一声，眼神中闪过了一丝戾气。

    只见他拿起电话，拨给秦正华，很快，电话接通了。

    “张家主，现在给我打电话，所为何事啊？”

    秦正华略显沉厚的声音响起。

    “秦家刚刚签了一个八千万的单子，果然说话都这么的有底气！”

    张震皮笑肉不笑的说道。

    “哦？此话怎讲？我们秦家并没有签合同啊？”

    秦正华挑了挑眉，脸上浮现一抹迷茫之色。

    “呵呵，真没想到，秦家主还是一个演技派呢。”

    “整个云州都已知晓，你们秦家和张阳签了一笔八千万的单子。”

    “你还在这儿给我装糊涂呢？”

