    裘德的耳边突然响起了X教授的声音。

    “赫伯特先生，请你说句话吧，这是化解变种人和人类之间仇恨的最好机会，我们之前说好的。”

    裘德远远看了一眼这个轮椅老头儿，赶苍蝇一样摆摆手。

    “滚出我的大脑，否则我会对你不客气，不要以为坐着轮椅就不打你！”

    “抱歉，我只是太激动了。”

    X教授的意识退出去，裘德心想，看来自己需要开发一个心灵屏蔽装置，防止这些有心灵操控能力的家伙动手脚。

    不过承诺的事还是要做的，他飞到双方间隔的上方，冲着人类阵营喊道：“好了，闹剧该结束了，如果你们还有感恩之心，就应该明白，是谁救了你们。”

    “是人类自己吗？很显然并不是。因为面对外星人，人类一败涂地，真正保护你们的正是被你们看不起的变种人，所以改变自己的态度，他们是来帮忙的。”

    由于裘德两次露面，绝大多数人都认识他这张脸。

    正是他为拯救地球做出了最大的努力，如今的地球上，把他当做救世主的人可不少。

    而且琴葛雷也做出了突出的贡献，原本议论纷纷的声音逐渐消失。

    裘德冲X教授打了个手势：“我就帮你这么多，剩下的靠你们自己了。”

    变种人和人类就像是两个帮派，任何一方中的任何一人都不能让仇恨消弭，甚至敢于说出和平言论的人还会被同类中的其他人攻击，就比如变种人兄弟会和X战警。

    这个时候最好的化解办法就是找个外人介入，实力要强，威望要高，要让两边都服气。

    帮派和解是中间人摆一桌和头酒，裘德则是站出来说句话，性质都是一样的。

    裘德离开后，双方又静静地互相观望，人类方面有人喊道：“帮忙？变种人会好心帮我们吗？”

    “喂，那个凤凰女不就是帮我们抵抗外星人吗？”

    “蠢货，他们也生活在地球，外星人打进来变种人也一样完蛋，她出手是为了自己的族群，不是为了人类。”

    “呃......好像也有道理。”

    感觉人类阵营的抵触心理依旧很大，X教授使了个眼色。

    场面人老万向前一步，缓缓飞到半空，他这一手让人类方面吓了一跳，人群集体后退。

    就见万磁王大手一挥，周围残破的水泥钢筋纷纷飞了起来，场面倒是很壮观。

    随后在他的操控下，这些残砖碎瓦开始拼接组合，一条条钢筋串入其中，很快就变成了一栋栋的简易房屋。

    X教授推着轮椅上前：“朋友们，如你们所见，我们真的是来提供帮助，现在是困难时期，只有大家守望相助，才能渡过这个难关，这就是我们的诚意。”

    “我希望双方能够消除仇恨，我们不应该成为敌人，真正的敌人在天上，在宇宙之中，我们应该是朋友、是兄弟、是战友，是共同生活在地球上的族人。”

    不得不说，X教授能开学校，那是老鸡汤达人了，嘴皮子功夫绝对有两把刷子，否则怎么教导学校中那些顽固的小变种人。

    他虽然没有说太多，但却说在点子上，当下又是一个严苛的环境，不少人的心里是松动的。

    就在这时，人类阵营中，一个六七岁穿着碎花白裙子的小姑娘走了出来，在大家惊讶的眼神中，将一个苹果递给了X教授，又将一个玉米递给了万磁王。

    X教授微笑着接过苹果，摸了摸小女孩的头发。

    万磁王表情严肃，但看着小女孩期待的眼神，还是缓缓伸出手，接过了玉米。

    当下，不少人拿出手机拍下这历史性的一幕。

    欢呼声逐渐起来，慢慢加大，最后所有人都开始欢呼，刚刚经历了一场惨烈的战争，人们已经太累了，已经受够了，和平才是主流声音。

    在场之中，即使还有人心怀仇恨，但小浪花不可能逆转大势，只要不出现太大的意外，变种人和人类达成和解的时代终于要到来了。

    噼噼啪啪......

    火焰熊熊燃烧。

    裘德几人围绕篝火烤着串，变种人和人类虽然还是各自三三两两的聚集，交流也不多，但总算没有爆发冲突。

    在吃饱之后，更是合作清理废墟，搜寻幸存者，变种人千奇百怪的能力也展现了出来。

    万磁王推着X教授走了过来，俩人加起来一百大几十岁了，小蜘蛛、格温等年轻人赶忙起身将二人让进来。

    X教授微笑着说了声谢谢，老万则只是嗯了一声。

    “非常感谢，赫伯特先生，非常感谢你的帮助，这一刻我已经等了太久了。”

    “用不着，不过看不出来，你的手段和心机挺厉害的，查尔斯。”

    此言一出，周围众人顿时将目光集中到轮椅上。

    X教授微微点头：“我也是逼不得已，没想到被赫伯特先生识破了。”

    其他人一头雾水，感觉两人在打哑谜，万磁王却反应过来。

    “查尔斯，那个小女孩受了你的控制？”

    X教授没说话，算是默认了。

    众人顿时倒吸一口凉气，不由重新认识了一下面前这个慈眉善目的老头儿，原来你也是个老阴逼。

    “她还是个孩子，并没有形成对变种人的固有观念，这不会对她的大脑产生影响，她会成为一个和平使者。”

    裘德啃了一口烤柿子，心中愈发认定，必须赶紧开发反心灵控制装置，这种能力神不知鬼不觉，太阴损了。

    嗖！

    天空中突然落下一个身影，是托尼驾驶着残破的钢铁战甲到了。

    他只觉的憋屈，先是被索尔轰烂了战甲，刚换上准备上太空，结果又碰上赛塔星人能量轰击，好不容易顶下来，战甲又破了。

    重新换了一副后，又迎来了赛塔星人登陆战，他只能加入战团，自始至终都在地球上打转，连蒙戈的面都没看到，对于傲气的托尼，心情可想而知。

    “喂，不经过主人同意，上来就吃，钢铁侠也太没有礼貌了吧。”

    托尼向裘德比了个中指，掏出一瓶白兰地丢过去。

    “哈哈，我就知道，托尼斯塔克的手上不可能没货，你获得许可了。”

    小蜘蛛递给X教授和万磁王烤苹果和烤玉米。

    不管是超级富豪，还是变种人首领，这一刻，大家席地而坐，开始简易撸串。

