    王家三人围着王章越，一脸愤怒。

    “大少爷，你没事吧？”

    老者焦急地问道。

    但回应他的，只有鲜血。

    噗！

    王章越又是一口鲜血喷出，整个人看上去已没有半点生气，随后更是直挺挺地倒下了。

    “大少爷！”

    老者震惊不已。

    “哈哈哈，你不用叫他了。他已经被我震碎了心脉，回答不了你了。”

    齐原已经回过劲来，哈哈大笑道。

    “魔教妖人！你不得好死！”

    老者怒骂。

    “哼，不管我怎么个死法，都要比你晚死！”

    说话间，齐原已经走到了金环大刀旁，将其拔出

    随后只见他大刀挥砍，竟是将那老者的右臂齐根斩断！

    “啊！”

    老者痛苦地捂住自己的断臂，鲜血流了一地。

    “老家伙，我断你一臂，暂留你一命。回去告诉王达浮，让他洗干净脖子等着，我齐原必杀他！”

    说完，他长刀一挥，将剩下两人的脑袋直接砍下。

    动作干净利落，竟是没有丝毫迟疑。

    别说了王家老者，就连日月神教的众人都是心中一寒。

    这齐原，好大的杀性。

    许逍更是心中一沉，眼中满是思索之色。

    “弟兄们，走！将精铁都给我带回去！这可是王家孝敬我们的！哈哈哈！”

    齐原哈哈大笑，将金环大刀抗在肩上，大摇大摆地往回走。

    许逍等人跟在他身后，一同离去。

    一场大战，到此落下了帷幕。

    王家损失惨重，青旗大获全胜。

    而许逍更是见识到了齐原的可怕之处。

    这是一个凶徒。

    “王章越的最后一掌，用尽了全身内力，却还被齐原的掌力反杀。这齐原的实力绝不止通脉境二重天那么简单。”

    许逍回忆刚刚那凶猛的掌力对碰，得出了这个结论。

    而有这个想法的，不止他一人，还有钱二虎！

    “他居然又突破了！可恶。这样一来，我的胜算又少了几分。不过，刚刚王章越临死反扑的一掌，不可能对他毫无影响才对。”

    钱二虎心中暗道。

    同时，他的双眼紧紧盯着齐原，他在观察对方的状态。

    “那是……”

    只见齐原左手捂嘴，随后快速擦在了自己的衣服上。

    那衣服上原本就有许多溅落的血点，此刻又多出了一抹殷红，倒也不算起眼。

    但一直盯着齐原的钱二虎却知道，齐原咳血了！

    “果然，那一掌让他受了内伤！”

    得知了这一点后，钱二虎心中大喜，或许，他还有机会。

    而这一幕，同样落在了许逍眼中。

    只是他并没有喜悦，反而眉头微皱，感觉有些不对劲。

    青旗分坛。

    众人带着一大批精铁回归，第一件事情并非是论功行赏，而是各自休息疗伤。

    王家损失惨重，齐原又让人回去报信，这是挑衅。

    等王家得到消息，极有可能会立刻反扑。

    所以，众人必须尽快恢复，以图再战之力。

    房间里，许逍正在运行大道歌。

    今日一战，生死一线，对他而言，是一个巨大的考验。

    而通过了这个考验，他也将获得相应的好处。

    大道歌加速运行，丹田中生出的内力陡然暴增。

    原本坚不可摧的穴道壁垒，此刻都被一一冲破，一路势如破竹。

    第四百八十个穴道，破！

    冲穴七重天！

    但这并不是结束，许逍也没有停下来的意思。

    继续突破！

    再破二十个穴道后，他才感觉到了乏力，当即停下突破，开始巩固穴道。

    一刻钟后，他将这次突破的收获全部接收。

    “呼……”

    轻吐一口浊气，许逍睁开双眼。

    “没想到在生死之间的战斗，对内功修行也有如此大的帮助。一口气打通了将近一百个穴道。原本以为至少还需要七天才能够再度突破，这下倒是提前了不少。

    也多亏了大道歌的特性，让我的根基稳固了不少，不然这种突破速度，很容易毁了根基。”

    对大道歌这门内功，许逍越是修行，越是能够感觉到其中的精妙。

    不愧是王重阳用来建立全真教的基础。

    全真教能够在西宋王朝成为道门第一教，也是有其道理所在。

    忽然，许逍拔剑出鞘，在房间里演练起了衡山剑法。

    这衡山剑法竟是比他之前施展的，更加老练。

    和青衣女的剑法交锋，让许逍对衡山剑法有了新的感悟。

    此刻再行施展，不自觉便突破了。

    剑法小成！

    收剑，归鞘！

    “衡山基础剑法倒是不难，给我时间，练到圆满境界不成问题。只不过想要练到超脱境界，只能靠天赋了。”

    许逍喃喃道。

    招式五境！

    以入门为基，以圆满为终。

    但在圆满之上，还有超脱一境。

    所谓超脱便是指要超越武学招式本身，也就是超越创造者对这门武学的感悟。

    相当于打破桎梏，将这门武学彻底化为己有。

    能够做到这种程度的，不是武学宗师，就是天纵之才。

    许逍距离那个境界还太远。

    “衡山最强的是衡山五神剑，可惜已经失传，恐怕只有在华山思过崖的石洞上才有。仅次于此的便是云雾十三式和回风落雁剑。

    这两门剑法，衡山派中练成的怕是只有莫大先生和刘正风两人了。”

    修行了衡山剑法后，许逍对这个门派的剑法也多了几分兴趣。

    五岳剑派俱是以剑立派，可见他们的剑法之强。

    衡山派在五岳剑派中的整体实力，不算强，但也不算弱。

    但五岳剑派各自的剑法其实相差不多，只不过修行的人有强弱之别罢了。

    独孤九剑完全超出了五岳剑派的剑法层次，属于降维打击，却并非华山派自身的绝学。

    衡山剑法以快为主，而且一脉相承。

    从基础剑法开始，到回风落雁剑，再到云雾十三式，都是以快为基础。

    今日许逍杀青衣女的那一剑，便是基础剑法中最快的一剑。

    回风落雁剑更将快发挥到了极致，一剑刺九雁，可见速度之快。

    而云雾十三式则是在快的基础上又多加了一个幻字。

    “论顶尖剑法，衡山确实不够资格。但对于现在的我来说，确实是一个打基础的好剑法。若是有机会，定要试试衡山派的另外两门剑法。”

