    

    
林七夜和木木跃入下水道，阴暗潮湿的环境让林七夜皱了皱眉，旁边时常窜过的几只老鼠发出吱吱声，回荡在狭小的空间之中。

    
林七夜眯眼注视着这些老鼠，如果不出意外的话，对方应该有操控鼠群的能力，也就是说他们进入下水道的时候，可能就已经暴露了。

    
但这并不是什么大事，既然对方选择从这里进入下水道系统，说明他的藏身之处一定离这里很近，再加上对方如果转移，还需要带上尸体，林七夜有把握在对方离开之前追上他。

    
林七夜将木木背起，精神感知延伸到极致，整个人像是魅影般穿梭于水道间，速度极快。

    
……

    
与此同时，地下空洞之中。

    
正面对三具尸体沉思的少年像是感知到了什么，微微一愣，诧异的看向某个方向。

    
"他竟然找过来了？应该说不愧是他么……"他想了想，脱下了身上的白大褂，将一旁的黑色风衣披起，用宽大的兜帽遮住面容，整个人笼罩在阴影之中，转身向空洞外走去。

    
"看来这一次，多半是藏不下去了。"

    
他回头看了眼满洞的福尔马林标本，以及手术台，还有旁边石桌上厚厚的研究资料，无奈的叹了口气。

    
……

    
越往前走，洞中的鼠群就越多。

    
一开始只有几只，然后是十几只，然后是几十只……现在，林七夜身前狭小的水道之中，几乎布满了老鼠，连个下脚的地方都没有。

    
他知道，自己走对了。

    
"木木。"林七夜看着眼前的鼠潮，平静的开口。

    
"嘿咻——！"

    
背上的木木右手绷带松开，露出一截锃亮的炮管，刺目的火光刹那喷出，直接淹没了眼前的鼠群。

    
林七夜的身形一晃，继续向前冲去。

    
有木木这个移动武器库，鼠群根本无法阻挡林七夜的步伐，他们就像是移动的人形炮台，一路火光带爆炸，蛮不讲理的往前冲锋。

    
过了几分钟，林七夜突然停下了脚步。

    
从某个节点开始，原本遍布下水道的老鼠全部消失不见，就像是集体逃离了一般，整个下水道都陷入一片死寂。

    
他停下脚步，是因为前方的黑暗中，站着一个人。

    
他的体魄并不强壮，甚至可以说有些瘦小，黑色的兜帽掩盖住了他的脸，此刻站在暗面，浑身上下都透露着一股神秘的气息。

    
林七夜眯了眯眼，"找到你了……"

    
那人影没有说话，但是下一刻，林七夜脚下的地面突然爆开，粗壮的白色藤蔓像是灵活的手腕，闪电般地抓向林七夜的身体！

    
与此同时，一股极致的冰寒逸散而出，周围的水面刹那冻结！

    
林七夜只觉得身体在这份冰寒的影响下，动作都滞缓了起来，但紧接着，一抹极致的黑暗以他为中心蔓延，瞬间将那些挥舞的藤蔓笼罩其中。

    
在至暗侵蚀的影响下，白色藤蔓的速度瞬间慢了下来，就在此时，林七夜背后的木木身形膨胀，又是两根炮管延伸出，对着脚下的藤蔓发出轰击！

    
轰——！！

    
刺目的火光绽放在昏暗的下水道中，砖石与藤蔓残肢混杂在一起四溅开来，浓厚的烟尘中，巨大化之后护着林七夜的木木又变回了原来的大小，紧接着，一道黑影从烟尘中急速闪出。

    
林七夜一边奔跑，双手一边在两侧的虚空中一按，绚烂的魔法阵张开，他的手掌探入其中，拔出了两柄直刀！

    
一柄是他的，一柄是赵空城的。

    
林七夜独自来追踪盗秘者，自然不可能没有准备，不过时刻背着那两只黑匣也太麻烦了，于是他就在星辰刀上画下了"指定召唤魔法"，只要不出沧南市，他随时能召唤出这两柄刀。

    
目睹了林七夜这一手"虚空拔刀"，那人影明显一愣，然后伸手探入一旁的水池中，冰结出一柄缭绕着寒气的冰霜长剑。

    
长剑刚刚入手，林七夜的身影就来到了他的面前。

    
双刀在空气中留下一道残影，瞬间斩出，但那人影的反应速度也不慢，闪电般的将冰霜长剑横于胸前，与双刀碰撞在一起！

    
铛——！！

    
那人影只觉得一股巨力从剑身传来，整个人都被这一刀震的倒飞出去，身形踉跄着连退数步才稳住身形，眼中满是惊讶。

    
"我融合了难陀蛇妖与杀人鬼两者的力量组织，竟然还比不过他？究竟是个什么样的妖孽……"他用只有自己能听到的声音喃喃自语。

    
他摇了摇头，手掌对着旁边的水面轻轻一挥，数十枚冰刺从水中析出，以不亚于子弹的速度射向林七夜！

    
林七夜淡淡的瞥了它们一眼，速度没有丝毫的减慢，仿佛完全无视了它们的存在，等到冰刺进入他周身那片黑暗的瞬间，就像是凝固在了黑暗之中，不得存进丝毫。

    
林七夜冷哼一声，悬浮在至暗神墟之中的冰刺瞬间爆碎开来！

    
"他到底有几个禁墟？"那人影心中的疑惑更浓了。

    
弥散的碎冰缓缓飘落，林七夜的身形撞破冰雾，再度突破到人影的面前，双刀再度斩出！

    
不同的是，这次那人影没有选择防守，似乎要任凭这两刀斩在自己的身上，同时手中的冰霜长剑刺出，直取林七夜的脖颈！

    
林七夜的瞳孔骤然收缩，左手刀放弃进攻，闪电般格挡住冰霜长剑，右手刀重重的斩在那人的胸口！

    
噗——！

    
鲜血四溅，那人影的胸口瞬间浮现出一道狰狞的刀痕，他低头看了眼伤口，眼中没有丝毫的痛苦，而是遗憾的摇了摇头。

    
他后退几步，与林七夜拉开了距离。

    
这一次，林七夜没有继续进攻，而是就站在原地，静静地看着对方。

    
"还以为就算打不过你，应该也能打个平手，没想到居然被打的这么惨……"那人胸口的伤势以惊人的速度愈合，不过几秒钟的功夫，狰狞的刀痕就只剩下了一条红印。

    
超速再生？

    
林七夜看到这一幕，眼中浮现出惊讶之色。

    
那人轻轻摘下兜帽，露出那张文静白皙的面孔，一双眼睛注视着林七夜，就像是在看珍稀动物，充满了好奇与兴奋，

    
"好久不见，林七夜。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->