    “神帝九阶的实力，神帝巅峰的速度，拥有着柳神道场的庇护。”

    一名名冰山种族强者听到巨剑护法的信息，脸色有些难看。

    一个这样的敌人，非常的麻烦。

    对手有着柳神道场的庇护，他们不可能攻入柳神道场。

    神帝九阶的战斗力加上神帝巅峰的速度，这代表着想要将之击杀，必须要神帝巅峰的强者出手。

    “上一次三护法你将他逼得使用落叶归途，也就是说，如若我们能够将之锁定，有极大地可能将之斩杀！”

    冰山种族族长阴厉的坐在一旁的位置，开口问道。

    “有，不过...那家伙斩杀了五名柳神道场的弟子，不知道他手中还有没有落叶归途，其次，我们这段时间一直监视着柳神道场，却没有发现对方出来，而且这一次他能够暗杀我们冰士军团的弟子，能够潜入冰封军团的冰山，这家伙比我们想象中的难缠。”

    巨剑三护法沉着脸说道。

    听到他的话，其余一众人也是脸色变幻。

    这是一个非常棘手的家伙，如若是普通的神帝九阶强者，他们冰山种族有信心能够在几个月内将之斩杀。

    但这个家伙，却令他们感到棘手与麻烦。

    “杀，必须要杀，敢杀我们冰山种族的，他就要付出代价。”

    旁边一名魁梧的老者满脸狂暴的吼道。

    “杀！”

    “如若让一个神帝九阶的威慑住，我们冰山种族也不会混了，接下来全族警戒。”

    冰山种族的族长也是满脸森然的吼道。

    他们冰山种族能够发展到如今，经历了各种的劫难，如何被一个神帝九阶的震慑住，那才是真正的可笑。

    有人杀他们的人，他们就要杀回去。

    “不过现在有一个问题，于大师现在锁定不了他的位置，我们不知道他在什么地方。”

    巨剑三护法沉声说道。

    “那就找更强的巫术，锁定他的位置。”

    冰山种族族长森然的说道。

    其余一众强者重重的点了点头。

    “轰轰轰！”

    银河内，王仙盯着下方一只只的水中荒兽，眼中露出兴奋地神色。

    “这一次的收获不错，三只神帝八阶的。”

    他满脸微笑的说道。

    “这一次又能够卖一个好价格，现在有很多人询问我有什么战宠呢。”

    糜心鹿在一旁欢快的说道。

    王仙笑着点了点头：“还有三个月，应该能够有一个不错的收获。”

    他说着，立刻开始将这批荒兽进行驯服。

    时间一点点的过去，三个月后，仙宫战宠的船舶再一次的来到了望银大陆前方的海面上。

    以迷雾种族与三尺种族为首的强者，将所有的战宠全部购买走。

    “王大哥，这一次抢购到的人全部都是迷雾种族与三尺种族的人，他们一定是封锁了我们的一些信息。”

    糜心鹿看了看后方两大种族的一众人，朝着王仙说道。

    “没事，卖谁都是卖，而且他们封锁不了的，这一次的买家中不是出现了另一个宇宙初级种族强者了么，要不了多久，我们仙宫战宠就会在银河这边出名了。”

    王仙不在意的笑了笑。

    这一次的买家百分之九十都是迷雾种族与三尺种族的人，显然他们用了一些手段。

    但王仙并不在意，神石到手就行了。

    “下一次售卖在四个月后，这仙宫战宠到底是何方势力？竟然能够弄到如此多的战宠？”

    “而且，这些战宠明显是银河内的生物，很有可能是他们这段时间捕捉驯服的。”

    后方的位置，迷雾种族、三尺种族的一众强者看着离去的仙宫战宠船舶，目光闪烁着光泽。

    “很神秘，他们明显不是人类种族，传闻宇宙顶级种族，以血脉能够快速的驯服荒兽，这仙宫战宠的背后，会不会是有强大种族弟子建立？”

    三尺种族的一名矮小老者淡淡的说着。

    “不管如何，我们最好不要招惹这样一个神秘的势力。”

    迷雾种族的一位摇了摇头，目光扫过周围，落在一名中年身上。

    “看来，这里的情况瞒不了多久了。”

    他口中喃喃。

    “能瞒多久就是多久吧！”

    三尺种族强者回应，一众人很快离去。

    宇宙中，时间运转，一天天过去。

    “这一次将战宠出售之后，我的实力应该能够得到提升了。”

    银河的一处海面上，王仙满脸微笑的看着刚刚驯服完的荒兽，脸上露出微笑。

    历时一年左右，他终于凑齐了提升的资源。

    “对了心鹿，我记得柳神道场招惹弟子快要到了吧？”

    王仙看向糜心鹿，朝着她问道。

    “是的王大哥，还要一个多月。”

    糜心鹿点了点头。

    “给你一些龙血，你将之服用吸收，将自己的血脉提炼，你应该还能够得到一个巨大的提升。”

    王仙手臂一挥，将从化龙池内带来的一些龙血递给糜心鹿。

    “吸收之后，通过柳神尊者的考验应该轻轻松松。”

    他补充道。

    吸收了大量龙血的糜心鹿，体内的神龙血脉，堪比普通的龙种了。

    以普通龙种的资质，以糜心鹿的心性，进入柳神道场应该没有多大问题。

    “多谢王大哥！”

    糜心鹿满脸兴奋接过来，兴奋地看着那些龙血，立刻开始吸收。

    “在垂钓一次，就差不多了。”

    王仙口中喃喃，龙血凝聚成龙鱼，垂钓之竿朝着前方抛去。

    “嗯？”

    “终于遇到神帝九阶的水中荒兽了，这要是提前遇到，自己提升的资源早就凑齐了。”

    很快，在王仙的感应下，一只神帝九阶的水中荒兽出现，疯狂的朝着龙鱼追去。

    王仙看到这只荒兽，脸上充满了惊喜。

    这是他来到银河这里，遇到的第一只神帝九阶荒兽。

    他立刻拉起垂钓之竿，控制着龙鱼朝着上面吸引而来。

    “嗖！”

    当那只神帝九阶荒兽距离他一亿公里左右的时候，王仙没有丝毫犹豫，无始圣翼出现在身后，瞬间朝着那只荒兽袭击而去。

    “龙眸锁八荒！”

    “五行龙爪！”

    一瞬间，王仙爆发出自己所有的力量。

