    【您的角色已重置。】

    【您的恢复能力增强，身体素质增强。】

    黑暗与殇从病床上醒来，现在已是第二天清晨，房间内空无一人。

    黑暗与殇轻轻起身活动了一下，身体并无异样，看样子手术成功了。

    而系统的提醒也证明自己的身体里，已经多了一个异人的心脏，自己拥有了部分异人的能力。

    黑暗与殇现在要去的地方，是基地外不远处的山丘上。

    那里，桂满正坐在山丘上望着远方，不知道在想些什么。

    “小满。”黑暗与殇在不远处打了声招呼。

    桂满沉默了一会儿才回过头，拍了拍自己身旁的草地，示意黑暗与殇来这里坐。

    黑暗与殇坐在桂满旁边：“我想找人问一下，但基地里一个人也没有。”

    桂满并没有看向黑暗与殇：“我安排盖泪去调查雇佣兵的事情了。”

    “这样啊。”

    二人沉默了好一会儿，黑暗与殇最不擅长女生的事情。

    “小殇，有些事情，我想亲口和你说。”桂满最先打破沉默。

    黑暗与殇没有回答，他知道桂满想要说什么，但是他不能戳破。

    看着表情难过的桂满，黑暗与殇下意识地抬手摸了摸桂满的头。

    桂满明显愣了一下，但是她也没有拒绝，而是专心地讲起自己的故事。

    “我从小就和其他人不太一样，我清清楚楚记得从小到大所发生的几乎所有的事情。

    小时候我和其他小孩子一样，哭哭笑笑，打打闹闹，过得也无忧无虑。

    但是在我三岁那年的一天深夜，有一群人突然闯进了我的家里。

    我在半睡半醒间被妈妈藏进了垃圾桶里面。

    妈妈对我说无论发生任何事情，都不要出来。

    随后，我听到了剧烈的打斗声音。

    可是我很害怕，害怕的一动也不敢动。

    就这样，我抱着脑袋不知道过了多长时间，声音才渐渐小了下去。

    又不知道过了多久，直到一点声音也没有了，我才敢打开盖子悄悄朝外面看一眼

    结果我看到了这辈子也许无法忘记的画面，房间内有些数不清的尸体，地板上全是血迹，房间里除了我，已经没有一个活人。

    我从垃圾桶中爬出来，一边嚎哭着，一边在尸体中寻找着自己的爸爸妈妈。

    可是我的爸爸妈妈都不见了。

    我哭着走出房间，来到大街上，漫无目的地找着爸爸妈妈。

    就在这时，伯伯发现了我，当时他在一辆黑色的加长车内，似乎是在谈完了某个生意后回家的途中。

    伯伯派人去我家查看了一下情况后就决定收留了我。

    当时他骗我说我的爸爸妈妈都去了国外，他是受到委托前来收留我的。

    但其实我都知道，我的爸爸妈妈很可能已经都死了。

    之后，就一直是玲姨在照顾我了。

    那段日子里，玲姨成为了我的精神支柱，她似乎没有儿女，所以把我当作亲生女儿来看待，

    当然，虽然我叫她‘玲姨’，但实际上我也早就把她当做妈妈。”

    桂满一口气说了很多，说到这里，终于忍不住流下泪水，抽泣了几下。

    黑暗与殇听得很认真，虽然他早有所准备，但听到这些故事，黑暗与殇还是很难受，毕竟，他能理解。

    “从小到大我都很听话，”桂满继续说道：“我也想过长大后寻找凶手去报仇，但我更怕的是自己的寻仇会给玲姨和伯伯带来灾难，

    所以我打算暂时忘掉寻仇的事情。

    随着慢慢长大，我发现了自己和身边人的不同之处，并逐渐理解了小时候妈妈和我说的一些话。

    比如妈妈为什么会对我说，

    桂满，要小心人类。”

    听到这里，黑暗与殇说道：“所以说，小满你根本不是人类对吗。”

    桂满摇了摇头：“你看起来并不是那么吃惊。”

    黑暗与殇淡然一笑：“对我来说，没有什么事情会比我还活着更让我吃惊了。”

    桂满深吸了一口气：“我们异人算是人类的一个分支，身体素质要比现代人类强得多，这也是我为什么能快速杀掉那个雇佣兵得原因。

    我们与人类最大的区别，应该是我们的循环系统，我们拥有两个心脏，平时只有一个心脏运作，另一个心脏以核的姿态待在胸口右侧的位置。

    当我们生命受到危险时，右侧的核会被激活并发育成新的心脏，同时释放自愈因子，将身体的不正常状态全部修复。

    从此之后，异人的身体内会有两颗心脏同时运作，并持续释放着自愈因子，以保证身体血液内的自愈因子浓度保持在一定水平。”

    听到这里，黑暗与殇摸了摸自己的胸口：“我记得自己受的伤挺严重的，可现在胸口上连个伤疤都没有。”

    桂满微微一笑：“我移植了一颗心脏给你，这样我们两个都能活着。”

    桂满随后摊了摊手：“反正有两颗心脏和一颗心脏的区别又不大，反倒是你，要尽快适应一下新的身体才行，你的身体现在一定发生了很大的变化，因为自愈因子会改变你的身体，严格来说，你应该不算是人类了。”

    黑暗与殇很平静地笑了笑：“这个我倒是无所谓，有时人类更可怕一些。”

    黑暗与殇看向桂满：“现在知道你身份的有多少人？”

    桂满抬起头想了想：“知道我身份的人吗？除了你和盖泪，也就只有那个医生了，放心，他们都是家族的人，不会出问题的。”

    “小满不知道玲姨已经知道她是异人了吗？而且小满似乎也不知道玲姨的真实身份。”黑暗与殇心道。

    “小殇，我想报仇。”桂满突然说道。

    黑暗与殇叹了口气：“我想我无论说什么都阻止不了你对吗？”

    “我很小就变成了孤儿，但我遇到了玲姨和伯伯。

    我原本以为我可以忘掉仇恨，就这么当一个普通人过一辈子，可命运偏偏把玲姨和伯伯从我的身边给夺走了。

    我不想再这么下去了，我想要自己决定自己的命运，我不想再孤零零一个人了。”

    “你不是孤单一个人，”黑暗与殇说道：“你还有我啊。”

    “就是因为这样我才害怕!”

    桂满突然大声起来：“如果有一天，你也离开我了怎么办?”

    说完，桂满的眼圈又红了。

    但是，黑暗与殇却微笑着摸了摸桂满的头：“放心吧，我经历了这么多事情，哪怕被子弹打穿了胸口还是活过来了，所以我有信心，我们一定能平安解决这次的事情。”

    黑暗与殇顿了顿：“小满，你记住，无论你去哪里，我都不会离开你。”

    桂满终于忍不住扑到了小艾的怀里，她满脸泪水，却还是忍住没有让自己哭出声。

