    看着跪倒在自己面前的沉香。

    孙笑声不禁感叹道。

    这个小子不仅根骨不错。

    还很识相啊！

    这简直就是人才啊。

    难怪这个人可以成为日后新天条的制定者。

    还可以成为流芳百世的劈山救母的人。

    看来这一切都是有原因的呀。

    当然。

    这个技能就应该和二郎神有意的培养，也离不开。

    “总之到时候还是要麻烦真君你了！”

    “还请劳烦你多帮俺老孙，留意一下万道的人选！”

    孙小圣缓缓开口说道。

    “大王请放心！”

    “你交代的事情，杨戬必然竭尽全力去办！”

    二郎神双手抱拳朝孙小圣保证道。

    “宿主收沉香为徒，成功！”

    “恭喜宿主达成成就！”

    “万世师表！”

    “恭喜宿主获得奖励！”

    “获得奖励，无限制空间传送！”

    系统的电子音在孙小圣的耳边响起。

    听着系统给自己的提示。

    孙小圣有些愣了。

    这是什么情况？

    孙小圣联盟打开系统开始查看。

    原来是当他的弟子达到了一定的数目。

    就可以解锁万世师表的成就。

    而通过这个成就获得的奖励。

    是一种空间大道的顶级神通。

    无限制空间传送。

    这个能力是一个功能性很强的能力。

    只要自己在去过的地方留下标记。

    无论自己在任何地方。

    只需要运转自己的法力。

    就可以直接回到这个地方。

    不是任何的空间和距离！

    这个技能对于如今的孙小圣来说，简直就是一个神技。

    要知道这样的技能。

    对他简直不要太有用。

    毕竟他现在搞事情的目标是万道圣人。

    万一哪天真的面对上万道圣人这样的存在。

    有这样的能力，自己也好逃跑。

    毕竟面对万道圣人这样的行为实在是太不保险了。

    如今有了这种可以无视距离无视空间的技能。

    简直就是逃跑的神技能！

    自己也就不用怕那些万道圣人了！！

    想到这里，孙小圣不禁觉得自己以后的搞事之路。

    简直是顺利到飞起。

    这样的生活简直不要太爽。

    他这么想着。

    他拜别了杨戬。

    带着沉香离开了灌江口。

    既然沉香这小子这么聪明。

    本身就是相当的识大体。

    那自己也就好好的培养他一下。

    争取以后能够成为自己的帮手。

    跟自己一块搞事情。

    孙小圣绝对想不到。

    很多年以后。

    在诸天万界中流传的一个非常恐怖的存在。

    这个人到处搞事情。

    将整个诸天万界搅得不得安宁。

    当人们问他究竟为什么要这么做的时候。

    这个人总会理直气壮的回答他们。

    都是跟我师傅学的。

    孙小圣将沉香带到了女儿国。

    并稍微嘱咐了一下女儿国国王和卵二姐。

    让沉香先带女儿给我带一段时间。

    毕竟他接下来要做的事情。

    并不适合陈香现在去参与。

    将沉香留在女儿国之后。

    孙小圣却是朝着乾元山的方向去了。

    从二郎神的口中得知。

    如今的哪吒。

    正在乾元山金光洞和太乙真人学习。

    这一闭关也有了几十年的时间。

    孙小圣想要在三界凑齐万道。

    是少不了这些曾经的朋友的帮助的。

    尤其是杨戬和哪吒这样，三界之中赫赫有名的存在。

    而如今杨戬已经答应站在自己这边。

    接下来就是争取更多的人来帮他。

    孙小圣并不能保证自己所找到的目标，全部站在他这边。

    因为毕竟他在洪荒世界的仇家也并不少。

    “还真是麻烦啊！”

    孙小圣一路踩着自己的云彩。

    来到了乾元山金光洞。

    这里是太乙真人的洞府。

    太乙真人。

    绝对是整个东方教最为低调的存在之一。

    手里宝贝无数。

    像是打仙砖，乾坤圈混天绫这类的。

    都直接丢给自己的弟子去玩儿了。

    而且这个人从来不在公众面前显山露水。

    和镇元子一个个性。

    基本就是有实力还低调的典范。

    但是唯一的缺点就是。

    继承了整个东方教最大的特点。

    护犊子。

    这也是直接养成了早期哪咤十分顽劣的个性。

    当年哪咤直接用弓箭射死了石矶娘娘的童子。

    石矶娘娘想要上门讨个说法。

    这件事情其实明显就是哪咤的错误。

    但是太乙真人护犊子的本性发作。

    不仅是面对着来势汹汹的石矶娘娘。

    太乙真人不仅仅是保护了哪咤这么简单。

    他甚至还用九龙神火罩。

    将石矶娘娘给直接练回了原形。

    九龙神火罩可不是一般的法宝。

    是威力巨大的火攻杀器。

    能放出大量三昧真火。

    是一件可召唤灵兽的火系法宝。

    内有器灵之九条火龙;而火龙所喷出的火是九重伤害的"三昧真火"。

    比一般的三昧真火强上整整九倍，属于空间系法宝。

    堪称乾元山金光洞的最强神器。

    乃镇山之宝，也是太乙真人所创清微教的镇教之宝。

    这件法宝直接将石矶娘娘的万年修为给彻底毁灭。

    石矶娘娘的灵魂甚至连封神榜都没上。

    因为他的神魂和神通全部被九龙神火罩彻底消灭了。

    而石矶娘娘本身也成为了封神之战中，第一个死亡的截教弟子。

    而太乙真人。

    还曾经用九龙神火罩。

    在封神中破十绝阵时，又用此宝将"化血阵"的阵主孙良天君烧死

    而就在封神大战结束之后。

    原本的阐教一十二金仙有很多都选择了直接叛逃西方。

    而太乙真人的地位也就在东方教程，水涨船高。

    甚至给他直接封了一个太乙救苦天尊的名号。

    这样的名号可不是开玩笑的。

    在东方教中称天尊。

    这就代表着东方教对于太乙真人实力和地位的肯定。

    而太乙真人本身的实力也成了一个谜。

    他的坐骑九灵元圣，曾经差点在西游路上将孙悟空打的崩溃。

    这也从侧面能看出太乙真人的实力。

    总体来说。

    太乙真人平常还是一个十分沉稳的存在。

    其实实力也深不可测。

    但是一旦涉及到他心爱的弟子，哪咤。

    太乙真人就会变成一个雷利果断的人。

    出手之狠辣！

    让人不得不感叹。

    孙小圣一进入乾元山。

    就只感觉到这里灵气浓厚的吓人。

    看来还是有个特殊布置的。

    “有人来了？！”

    乾元山中，一个鹤发童颜的老道士。

    朝着孙小圣前来的方向看了过去。

    脸上是一抹意味深长的微笑。?

