    天空是蓝色，有朵朵白云飘着，很美……可身下的冰冷，四周的寒气，无法睁开的眼，以及身体上传来的阵阵刺痛，让这天空的蓝，成为了记忆中的颜色，让那朵朵白云，成为了想象中的图案。

    撕碎了一切，剩下的，只有孤独，哀伤，还有说不出的害怕。

    “今天是个好天气，哥哥，天空是蓝色，还有好多白云呢，你看，这个云朵像是小兔子，还有这个，恩……有些像大灰狼。”耳边稚嫩的童音，似让自己眼前的黑，渐渐的又消散了，撕碎的一切，有了愈合，重新的出现了那蓝色的天，还有天空上一朵兔子形状的云，它的旁边，那大灰狼摸样的云彩，也随之出现。

    “呀，哥哥，这个云朵很像你，非常的像呢，它旁边还有一朵云，可像我了。”那稚嫩的声音，是自己这黑色的世界里，唯一的温暖，也是这个声音，为自己解释着颜色的不同，告诉自己，什么是黑，什么是蓝，什么是白。

    每当这个声音出现的时候，自己都不觉得冷了，不觉得孤独，不觉得无尽的黑色里，存在了让自己数不清的夜。

    哪怕身体上的痛越来越难以承受，哪怕能感受到每过一段时间，都有人在自己身上划出伤口，似挤出鲜血来，也都不难受了，只要能经常听到这个声音，只要能一辈子听到……“哥哥，修炼好累啊，我都不愿意修炼了，可爸爸说必须要修炼的，不然你会死，哥哥你不要死，我会修炼的，一点也不累……”

    不累么，可不累的话，为什么声音都虚弱了，我看不到，可我能感受到，她很累……我的死与她的修炼有什么关联么？爸爸，是那个冷漠的声音么，如果是，你不要去听他的，每次他的到来，都会让我痛苦的死也都死不了。

    他叫我宿命，这是我的名字么，应该是，应该不是……“哥哥，今天也是晴天，哎呀，已经好久好久都是晴天了，我猜一定是你喜欢晴天，所以才是呢。”

    是晴天么，傻丫头，我身体唯一存在的，除了听觉，就是感觉了，你拿着的伞，没有盖住我的脚，那脚上的一滴滴水，就是雨吧，应该是的，我听其他人在这里说起过，最近已经连绵一个月阴雨了。

    “哥哥，我看其他的姐姐都……恩，长的很漂亮，可为什么我个子这么小，我只比她们小一岁啊，可我看起来还是像个小孩子。

    不过哥哥你长的很俊啊，呵呵，我听有的师姐说，很喜欢在你身边的感觉呢，哥哥你快些苏醒吧，好么……爸爸说你快要醒了，可我从小他就这么说。”

    很喜欢在我身边的感觉么，可为什么每次你的那些师姐来到时，我身体里的这些气息，就会消失很多，傻丫头，她们不是喜欢我，而是喜欢在我身体时，可以吸收我体内的仙气，这是她们无意中谈话时我听到的，她们以为我听不见。

    傻丫头，这里的所有人，都对我们心怀不轨，他们太多的交谈被我听到……“哥哥，爸爸最近很怪，经常……打我……我已经很努力修炼了，已经按照他要求的，每次都帮助其他的同门修炼，每次他们围绕在我身边，一起修炼的时候，我都感觉身体会越来越虚弱……我感觉他们看我的目光有些不一样，仿佛……仿佛在看丹药似的。”

    该死的仙族，但凡我有一天能睁开眼，能动弹身体，我要杀光你们，你们吸收我的仙气也就罢了，连她都不放过！！

    她还只是个孩子，你们为了修行，何必如此，何必如此，难道吸收我的还不够么，你们每一个人体内，没有我的仙气！！

    我发誓，若一天我能站起身子，我必定让这你们付出代价！！

    “哥哥，我今天很累……让我躺会，我……很困……”

    睡吧，有哥哥保护你，我把我的仙力送入你的身体内，这样你明天就可以不累了。

    如果我能看得见，可以分辨白天黑夜，能在茫茫人海中找到你，握住你的手……那该多好。

    如果我能站起身，可以带你在天空飞翔，能让我与你去往天的边，地的尽……那该多好。

    如果我能说出话，可以与你一起欢笑，一起指着天空，一起画着蓝天白云……那该多好。

    可我不能，我开不见，我动不了，我说不出话，我的世界是黑色的，没有色彩，有的只是身体的痛，还有孤独的寂寞。

    “哥哥，这段日子我总是想睡觉，我觉得自己的个子又矮了，我长的也不漂亮……没有人喜欢我，我能看出来……只有哥哥你陪着我，是么……”

    “哥哥，你身上痛么，你不要难过，我有我的想法，等我修为高了，我会带着你走……”

    傻丫头，这没有用，我了解他们，他不是你的爸爸，也不是我的爸爸，他的名字叫做帝天。

    “哥哥，我有些日子不能来看你了，他们……他们要我去一个地方……等我回来后，我再来看你。

    哥哥，你快些苏醒……”

    我能感觉到身上的泪水，能感觉到在这泪水旁，有一股阴冷的目光，在注视着自己。

    “菲儿，该走了。”那阴冷的声音回荡，渐渐远去，我的世界再次成为了黑色，没有她的声音存在，没有了蓝天，没有了白云。

    有的只是虚无，孤独，寒冷，雨水，雪花，刺骨的风，还有那身体无尽的痛与身边让人厌恶的吸收与气息。

    还有时间的流逝，不知多少岁月的消失，耳边当年的声音，从此再没有出现过……我的时间，从此一如既往的黑色。

    我想睁开眼，我必须要睁开眼，因为我要去寻找你……寻找属于我的蓝天，寻找那蓝天的颜色，还有快乐的声音。

    我想起身，因为多少岁月的流逝，你音讯全无，你在哪里……我的妹妹，你可安好。

    我想开口说话，因为我要去质问所有人，你如今怎样，你……不要成为这样的我。

    因为，你是我的眼。当年被帝天抱回来的两个婴儿，活着的是你，死去的是我。

    一场梦。

    苏铭睁开了眼，看到了天，看到了云，看到了这世界的色彩，脑海中还存着那个让他哀伤的梦，他的双目，有了迷茫，但这迷茫只出现了刹那，就化作了死寂。

    这是一双，一片死寂，平静的可怕的眼！

    这样的目光，让帝天在看到的一瞬，他古井不波的心，猛的有了震动的眼！

    苏铭看着帝天，缓缓地从那棺木上坐起，他的脸上那道乌山留下的疤痕，此刻散发出血光，一闪一闪，使得此刻的苏铭看起来，充满了一股邪异与阴森。

    在看到帝天的一刻，苏铭瞳孔一缩，他目中似有无数画面突然闪过，最终定格在了于一处无尽漆黑的虚无内，一个盘膝坐在庞大的头里上，没有穿着帝袍，而是一缕长衫的中年男子。

    眼前这个穿着帝袍之人，竟与那个中年男子，极为相似！

    “帝天，我们又见面了。”苏铭低着头，揉了揉眉心，目中微不可查的一闪，，从那棺木上站起了身，他的头发不再是红色，而是成为了其原本的发色，他的眉心那桃花的印记还在，可却黯淡了不少。

    帝天双目瞳孔第一次出现了收缩，他没有说话，而是盯着苏铭，似在观察。

    苏铭左手揉着眉头，目光在扫过身边这棺木的一瞬间，他的心不知为何有了颤抖，如空了一样出现类似窒息的痛。

    他的目中再次出现了一幕幕黑色的画面，那是梦中的一切，还有那稚嫩的声音……苏铭心神一震，对于眼前这一切他内心很是迷茫，他只记得自己中了姬夫人的桃花煞，引动了体内原始的**，去了白牛部后，被他生生将这**压下，挣扎的返回到了其洞府山脉外，在控制不住之前，用邯山钟将自己封印住，随后就陷入到了长久的昏迷之内，即便是时而的清醒，他记得也是在邯山钟里。

    直至最后一次昏迷，直至此刻睁开了眼，他看到了那让他心神震动之人，这个穿着帝袍的男子，竟是他凭着邯山老祖的夺舍，看到在了虚洞的不知多少年中，出现的那个坐在头颅上之人。

    此人的出现，让苏铭心神有了震动，他本应无法去控制这种情绪的变化，但他自己也不知道为什么，竟不知觉得，将这情绪的变化控制的极为巧妙，仿佛这是他的某种正在苏醒的本能。

    若仅仅如此也就罢了，苏铭更是发现，自己的脑中仿佛比以往清明了不少，隐隐的，有一些让他觉得陌生中透着熟悉的画面，时而闪烁，仿佛这原本就是属于他的记忆，只不过被封印了，而此刻，这记忆随着他如今的苏醒，有了恢复的迹象。

    尤其是在他看到这棺木的瞬间，这种强烈的感觉，让他外表看去很是平静中，右手在那棺木上轻轻一拍，这一拍之下，此棺木的盖子立刻碎裂开来，化作无数碎片散开，使得棺木内存在之物，清晰的显露了出来。

    那棺木内，躺着一具石像，这石像是一个女子，有着长长的头发，相貌不是很美，带着一丝痛楚的神情，使得她看起来惹人怜悯。

    娇小的身姿，如没有发育完全，看起来只有十五六岁的样子，可那神色中掩盖不住的一缕沧桑，却是清晰的显露出，她实际的年纪。

    这雕像很是传神，几乎把这女子的一切都完整的雕刻出来，显然非常人所刻。

    苏醒的苏铭，看着棺木内的石像，他的内心有了翻天覆地的轰鸣，这女子的样子，他第一次见到，可就连他自己都不知为什么，在看到这女子的一瞬，他的心出现了至极的痛，他的耳边，那梦中稚嫩的声音又一次的回荡。

    “哥哥，天空是蓝的……”

    “哥哥，我有些累……”

    “哥哥，他们让我去一个地方，等我回来再来看你……”

    “哥哥，你快苏醒

    （未完待续）

