
划完船，又看了会皮影戏，一群人终于觉得腹中饥饿滚滚。

一天时间，她们把小镇逛了个遍。

一行人商量去哪儿吃饭。

钟一菲突然想起，“昨天酒店前台不是说我们持黑卡可以享受酒店所有项目吗？包括他们那个旋转自助餐厅吗？”

一帮人叫叶卿卿打电话问问前台。

前台答复是可以的，并且再次强调，“叶小姐，本店所有项目您都可免费使用，包括收费项目。”

一群人欢呼雀跃回酒店。

旋转自助餐厅在酒店最顶上一层。

360°观景落地窗，将北水古镇尽收眼底。此时华灯初上，灯火与星辉交织，一片繁荣景象。

一行人围坐在一张西式长餐桌前，烛光红酒牛排，温馨浪漫。

今天玩得很尽兴，大家仍然期待明天的行程，纷纷问王野明天去哪儿玩。

“今天再住一晚高大上的温泉酒店，明天我们去体验体验接地气的农家客栈。离这边出去五六十公里，有一个庄园，里面有蓝莓园和薰衣草花海，可以钓鱼吃烧烤。”王野赶紧做介绍。

“哇，有薰衣草花海！”

“可以吃烧烤，我喜欢嘿嘿。”

“可以可以，这个安排不错，小王爷是用心了。”

“别！可别捧杀我。”王野赶紧说：“是程学神做的攻略，这个庄园我也是第一次去。”

“我提议，大家干杯，感谢程嘉明和王野为大家安排了这么愉快的旅行。”叶卿卿站起来说道。

一群人站起来高举红酒杯，干杯！

第二天，照例是曾辉开车送他们过去。

曾辉神龙见首不见尾，除了他们需要车的时候接送以外，不知道他去哪做什么。

送他们到了庄园，曾辉又要走，“明天下午我来接你们。”

虽然相处时间不多，但见了几次面，大家对曾辉都挺感激的，叶卿卿留他，“曾大哥，你留下来和我们一块吃烧烤吧。”

“对，辉哥，我们喝一杯去。”王野和他熟悉之后，直接叫他辉哥。

“谢谢你们好意，我还有其他事情要处理，等下次再好好和你们喝一杯。”曾辉拍了一把王野，戴上墨镜离开。

“看见没有，像我辉哥这样的，才叫真正的男人。”王野十分欣赏曾辉。

到了蓝莓庄园，才发现这里真是大。

一进大门就是各种植物景观，做得非常精致有品位，老板是个戴眼镜的文艺青年，据他说，这家客栈是他和她老婆两个人从上海辞职来开的。

两人围了一片水库，依山傍水建了间小院儿，一开始只是一家小小的客栈，后来带上农家乐，再后来规模扩大，又圈了一圈坡地，洒上薰衣草籽、栽了一片蓝莓，最后形成了这个规模不小的蓝莓庄园。

这多多少少带了些情怀，所以庄园内的景观打理得非常文艺范，到处都是能拍出大片的景。

几位女生尤其喜欢。

“先去房间休息一下，一会我带你去拍照，这里有很多拍照好看的景。”程嘉明看叶卿卿兴奋得一路走一路自拍，忍不住嘴角上扬。他当时在网上看到这个庄园的介绍，就知道叶卿卿肯定会喜欢。

房间的分配还是按之前，叶卿卿和钟一菲一间。

进了客房，叶卿卿和钟一菲直呼好漂亮，行李刚一放下，两人就又开始互相拍照。

客栈虽不如温泉酒店奢华高大上，但自有它的温馨与雅致，老板夫妇二人品味不俗，布置得处处都有惊喜。而且几人房间都在客栈小院一楼，比起独门独院的总统套房倒是更显得热闹。

“钟一菲~~~快出来。”王野来敲门。

“催什么催！”钟一菲抱怨着来开门，“不知道女生到了好看的地方一定要好好换洗打扮一下准备拍照的吗！”

嘴上抱怨着，打开门的瞬间却欢呼雀跃，“哇！哪里找来的自行车？”

只见王野在门外，正骑着一两双人自行车，他坐在前面一个位置。

“老板家租的，快点上来，我们去看薰衣草花海。”

“哈哈，好啊好啊，那快走吧。”钟一菲欢呼着坐到后面，然后突然想起来，“等一下，还有卿卿她们呢，等一下她们。”

正说着，几个男生一人骑了一辆观光自行车过来，都是二人座的。

老板家的出租项目，车都是统一的，熏衣草花海在后院缓坡，离这有一段路程，骑车会方便一些。

程嘉明也停在叶卿卿房间门口，看她笑，“弄好了？”

只见叶卿卿穿着一条白色的长裙，长发放下来披在肩后，头上戴了一顶宽檐草帽，本就精致的脸上略施粉黛，更是清新可人。

叶卿卿把门带过来关上，也对他笑，“走吧。”

颜安妮自然是和陆俊凯一辆车，渐渐的，陆俊凯已经接受了国庆这几天都被颜安妮捆绑游玩的模式。

颜安妮倒是每天都偷着乐。她的猎心计划在一步步实施，她看得出来，陆俊凯已经不像之前那样抵触她了。

王雨璐原本想自己骑一辆，白修远把车骑到她身边，一副悲天悯人的口吻看向后面独自骑着车的赵波，“没车了，你要执意单独骑一辆的话，赵波就去不成了。”

“你可以和赵波骑一辆。”王雨璐看他一眼。

“他超重了。”白修远一本正经脸，“会把车压坏的。”

“……”

最后王雨璐还是老老实实坐到白修远后面。

赵波嘿呲嘿呲的骑过来，“没有人和我骑一辆吗？这个车好重，一个人蹬好累啊。”

白修远扭过头看他，一脸善意的提醒，“你就当减肥吧。”

……

初秋的天空纯净高远，风轻云淡，在蓝天白云之下，占满整片山坡的薰衣草花海非常壮观。一行人欢呼着穿梭在花海之中，清风吹拂着他们的头发和衣裙，年轻的脸庞上挂满喜悦和欢快。

在熏衣花海停留了半日，终于拍够玩够，一行人又转去蓝莓园，老板娘正在园子里面采摘成熟的蓝莓，带着他们采摘之后，又教他们做蓝莓果酱。

愉快的时间总过得很快，太阳西斜时，老板打来电话，烧烤的炭火已经陇好，可以回来烧烤了。

一群人又披着漫天晚霞回到客栈小院儿。

【作者题外话】：这几天，火火很开心，有越来越多的小伙伴开始和火火互动。不管是投票，还是评论区留言，还是加读者群，看见自己终于不是单机码字，火火真的很开心。特别感谢，“青春与她”、“一只乖崽儿”、“酱酱”、“syx吃货一枚”、“沙雕的微信名”“苏神官”“一颗丸子头”等小伙伴的关注和票票，还有更多其他的小伙伴，不再一一注明，以后会分批感谢大家的。请大家一如既往的给火火投票哦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974726"  chaptername="第79章  蓝莓庄园">加入书签</a>
</div>
