    事实上，威廉怀特再不改变也不行了，就以NBC在线来说，他们和NBC的矛盾可谓是旷日持久。同样作为媒体，大家的载体不同，对于新闻的态度自然不会一样。

    互联网，始终摆脱不了眼球经济的尴尬。那么简单了，只要可以吸引眼球，NBC在线才不会在意什么正确性。你一看标题，卧槽，公鸡下蛋了，可打开网页一看，完全风马牛不相及，最为悲催的地方就在于，还尼玛没地方投诉。

    NBC在线，视频网站，So easy合并。NBC将彻底成为一家开放的公众电视台，怀特传媒以及威廉怀特本人持有的股份，将全部转去怀特慈善基金，下一个结算年度，威廉怀特先生将不再出任董事及董事长。

    “卧槽，这又是搞什么飞机？”巴菲特有些头晕，如果是他这个年纪，这么搞或者正常。可你现在，不是应该快速扩张吗？

    “不知道！”查理芒格耸耸肩说道：“也没听说司法部有什么想法。或者是前一段时间探讨的，媒体是否丧失了独立思考的能力。”

    “扯淡，威廉怀特会在意这些？或者，这又是什么以退为进的把戏。

    哼，即便你离开了又如何，NBC天然的就对你亲近，这你只要别搞的天怒人怨，保证没人说你坏话。”

    所以说，知道的不说，不知道的瞎说。NBC内部的各种纷争从未断绝，如今加上互联网这一块，矛盾再也难以调和。

    “老大，你不会还让我当救火队员吧？”杰森高这么问，当然也有自己的想法。没人想去烂泥塘，好基友也不行啊。

    “别扯了，你如果回去NBC，那不是更加麻烦。

    啧，这么说吧，杰森，我并不想强力整合。说穿了，这群家伙太过矫情，真以为可以成为第四种权利吗？”

    杰森高苦笑，他自然知道老板的意思。当年他担任CEO的时候，就没少和那群编辑顶牛，也正是因为这个缘故，他其实最不想回归。

    老板不喜欢，所以就不能报道，就是这么简单。

    很显然，这种个人明显的好恶，显然影响到了一些人的看法。一直被媒体津津乐道的一件事，不就是水门事件吗？

    这如果类似的问题出在小布舒身上，结局几乎就是一定的。不会有什么门，一切都会被湮灭，因为老板不喜欢。

    “知道吗，杰森，米国在线和时代华纳也在掐。NBC在线如果不是系出同门，现在的热闹根本没办法看。

    要不说秀恩爱死的快呢，估计我这里这么一撤，他们的处境就更尴尬了。”

    都说好的不灵坏的灵，到了威廉怀特这里，基本就没什么灵不灵的，这么多的钱撒出去，要是还没有确切的消息，那就真的成笑话了。

    正如威廉怀特所说，米国在线和时代华纳的矛盾再也遮掩不住了。一个坚持内容为主，一个坚持渠道为王，说实在的，风格如此迥异的两个二货，咋就突然闪婚了。

    “斯蒂夫，我现在真很想哭。”看着自己的这个搭档，斯蒂夫凯斯其实也很想哭。一直以来，NBC在线都是他们所追赶的目标。在这二位看来，威廉怀特惊才绝艳不假，可这货的人脉显然存在一定的短板。

    米国在线加上时代华纳，渠道内容的强强组合。你别说完全超过NBC在线，即便接近，他们就有十足的把握。

    且不说这个把握有多少是属于瞎想八想，你现在想都没用了，所谓的对手消失不见了。那么，接下来就看你表演了。

    “杰瑞，这个变故我没想到。威廉怀特那厮实在太坏了，明知有可能不敌，这就索性撒泼打滚了。”

    无语的看着对面这个混蛋，杰瑞莱文又想哭了。当初俺怎么就瞎了眼，居然能被这厮拐走了。

    现在说后悔也扯淡了，旧衣服一件，落地对折最起码的，就你现在这种状态，怕是想改嫁都难。

    成为行业龙头，股价确实会有一定溢价。可是呢，如果这个龙头的位置并非竞争而来的。如此，这个估值就很难说了，最起码的，市场的分歧不可避免。

    这如果再加上NBC在线的股价回调。这可真就要了亲命了。

    看着电脑上不断下移的曲线，一对二货相对无言。都说婚姻大事需要慎重吧，你们咋就是不听呢。

    威廉怀特可以不在意短期的股价波动，这是因为他有庞大的现金流。按照华尔街的评判标准，这厮的现金利用率极其低下。

    可很少有人知道，正是因为如此庞大的现金流，一些心存不轨的家伙才会投鼠忌器。其它人不去说，索罗斯就在半公开的场合说过，他只要没有发疯，就没可能去做空怀特系的股票。

    这句话的真假不好说，什么目如此说也不好说。可有一点却是明确的，空头巨鳄尚且有所忌惮。

    可正是如此，怀特系的股价相对坚挺。可是呢，出现问题的时候，很容易出现断崖式下跌。

    道理很简单，获利盘实在太重。只要是一个正常人，最为直接的一个反应就是获利了结。

    龙头的股价崩了，作为经营业务非常类似的米国在线，股价只会跌的更多。因为没有人知道，威廉怀特如此做的原因是什么？

    “斯蒂夫，必须扭转现在的局势，米国在线的股价如果继续下挫，这一次的合并就可能成为一个笑话。”杰瑞莱文其实很想说，哥们现在就是一个笑话了。原本以为攀了一个高枝，可谁又能知道，这厮其实是破落户。

    退潮了，原本人五人六不可一世的混蛋，终于失去了所谓的光环。或者也只有在这个时候，投资者才能非常清晰的看明白，到底是谁在裸泳。

    要说米国在线的性格也非常的清晰，不管他们收购了什么，最终都会抹杀被收购一方的所有痕迹。即便是在斯蒂夫凯斯被扫地出门之后，都一直延续着这种风格。

    反正你如果和谁有仇，那就让他被米国在线收购。只是很可惜，小麻子起来的时候，这货已经是挂了。要不然的，背后推动一下什么的，必定也是非常有趣的一件事。

