    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “五妹！”

    色念鬼三姐见到自己五妹被活生生劈成了两半，撕心裂肺的怒吼道。

    盾甲鳄看着被自己劈成两半的色念鬼，眨了眨眼睛。

    “卧槽！”

    它望着自己手中的血屠战刃，满脸难以置信。

    老鳄我现在这么猛的吗？

    一刀一个嘤嘤怪！

    等等！

    我把她劈了，谁给我当媳妇儿？

    林缺走上了上来，指着和赤炎火猴它们战斗的三鬼说道：“别慌，哪里不还有三个吗？”

    盾甲鳄眼前一亮，提着血屠战刃就冲了过去。

    林缺看着一脸兴奋的盾甲鳄，他摇头一叹。

    单身久了，看把孩子憋的。

    不过，要是等盾甲鳄见到色念鬼真实的模样，不知道又会是怎样的一副表情。

    一定很精彩吧！

    色念鬼剩下的三姐妹，也不在留手，直接显露出本体。

    狰狞的面容出现，身上白色的蛆不断的掉落在地上。

    见到这一幕，原本兴奋的妖兽们，一个个都傻眼了。

    御姐？

    萝莉？

    这特么分明就是一个比凤姐还恶心的家伙。

    Σ_(???」∠)呕。

    盾甲鳄它们一个个躺在地上干呕。

    还没等色念鬼她们动手，直接丧失了战斗力。

    林缺叹息一声，抛出万兽戒指将盾甲鳄它们给收了回来。

    估计今天以后，盾甲鳄它们对于找老婆就没有以前那么执着了。

    “人类，你今天必死无疑！”

    化作本体的四姐，操控鬼气荆棘布成一个牢笼，将林缺死死的困在其中。

    林缺一脸平静，咧嘴一笑：“杀我，你们想好了吗？”

    叮！

    系统提示：遇到困难不要怕，要战胜他，让我们大喊一声，奥利给！

    选择一：召唤红叶，一刀收割全场，让单身狗们颤抖，奖励汪星人手榴弹！

    选择二：用大哥你的英俊征服她们，骑在她们身上奋勇向前，奖励农夫三拳！

    选择三：掏出战狼号，用炮火掩埋黑暗，奖励空间系时鬼魂玉。

    选择一林缺也想啊！

    可惜，风险太大，要是让御灵者协会发现红叶的存在可就糟糕了。

    选择二虽然轻松，可他是在下不了手啊！

    他怕晚上做噩梦！

    选择三的奖励倒是有点意思。

    A级时鬼的魂玉技能，真让人有点小期待呢！

    “我要选择三！”

    叮！

    系统提示：时鬼魂玉到账！

    林缺看着色念鬼三姐妹，眼中充满了玩味。

    “战狼号，出来吧！”

    轰！

    一道晴天霹雳声响起，一尊庞然大物出现在场中。

    战狼号！

    色念鬼：？？？

    机甲召唤？

    神龙斗士可还行？

    林缺一个虚空挪移直接进入了战狼号的操控台！

    “机甲，启动！”

    林缺一键启动战狼号，以自身魂力为媒介，源源不断的为战狼号提供能量。

    “来吧，就让我瞧瞧科技的力量，到底有多强！”

    “乌拉拉！”

    下一秒，林缺尴尬了。

    他不知道怎么操控！

    “内啥，等我看一下声明书在打！”

    色念鬼哪里会给林缺机会，直接放大招！

    幽绿色的老痰，对准战狼号喷出。

    “臭娘们，不讲武德！”

    林缺脸色一急，下意识的施展虚空挪移逃走。

    只见战狼号也学着林缺的动作，开始释放魂技，遁入虚空，再次出现时，已经是在百米外。

    林缺脸色一愣。

    这玩意儿这么智能？

    趁着这个空隙，连忙翻阅说明书，恍然大悟！

    战狼号搭在了2。0人工智能，能跟随使用者的意识行动，同样能释放使用者的魂技。

    说的是勒！

    林缺心念一动，战狼号右手一把巴雷特毁灭，左手一把巴雷特极光！

    气场逼人！

    果然，不仅魂技能同步，连武器都能巨大化！

    科技牛逼！

