    “嗯？”

    陈风看见这个宝箱又是另一种颜色，和之前鱼人爆出来的黑铁宝箱并不一样，急忙观察起来，介绍也随之浮现在光幕上。

    【青铜宝箱】

    说明：90%的概率开出大量物资，10%的概率开出蓝色品质道具

    评价：青铜宝箱，才真正算得上宝箱

    “蓝色道具？”

    青铜宝箱比黑铁宝箱高了一个等级，10%概率开出白色道具变成了蓝色。

    陈风记得之前也用过一个蓝色道具，就是驯服了小胖的【驯兽卷轴】。

    虽然驯兽卷轴只能使用一次，但是对拥有欧皇天赋的陈风来说，结合它变态的词条效果，这种蓝色的道具，绝对称得上是极品道具。

    除了【商城】中出售的新手福利宝箱之外，青铜宝箱估计是目前整个游戏出现的最好的宝箱了。

    没想到中级鱼人的掉落也会高一个等级，居然掉落了青铜宝箱！

    陈风兴奋的把青铜宝箱收进仓库，并没有急着打开，还有两具尸体没摸呢。

    龙虾人追杀陈风跑了很远，现在离其他两个鱼人的尸体有段距离了，尽管迷雾很浓，但是只要顺着一路的战斗痕迹，找回去也并不困难。

    不一会，陈风就将鲨鱼人和海蛇鱼人的尸体摸了一遍，顺带也把路上的精铁箭矢回收了。

    又是两个黑铁宝箱到手。

    果然，杀怪的风险虽然很高，但是收获也是非常丰富的。

    这一把，陈风赚大了。

    这块地方闹出的动静不小，说不定会引来其他鱼人，陈风身上的伤势还没有好利索，整个人也非常的疲惫，为了保险期间，还是先离开这里。

    将东西全部收进仓库，只留着精铁弓箭防身，陈风小心翼翼的开始往宝藏岛的外围退去。

    走了大概有二十分钟，周围的密集珊瑚消失，又变成了那些奇形怪状的树木，陈风知道，这里，遇到鱼人的可能会小的多。

    当即找了一块空地坐下来休息。

    随后取出三个宝箱，整整齐齐的放在面前。

    又到了开宝箱的时刻啦，虽然欧皇天赋在，不管是黑铁宝箱还是青铜宝箱，只要是有概率能开出来的东西，那必须全都开出来，但是，具体能开出什么东西，还是非常值得让人期待的。

    先开两个黑铁宝箱，开箱子，陈风喜欢先用普通箱子积累运气。

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%}

    开宝箱的进度条很快，随后，一小堆物品出现，陈风一个个看了起来。

    【可口可乐*2】

    评价：你还记得肥宅快乐水的味道吗？

    【优质大米5000g】

    评价：感谢伟大的袁先生

    【粗糙的充气娃娃（白色）】

    评价：不要误会，海洋求生，这也算一种求生工具

    【鱼人胶囊（白色）】

    评价：服用之后，能够精通鱼人的语言

    不错，两个黑铁宝箱开出来的物资类的数量很足，陈风的淡水很充足，有五公斤大米，光吃煮出来的白米饭，至少能算一个人五天的口粮。

    可乐这个东西倒是好东西，这种碳水化合物，以前陈风可没少喝，楞是喝出来一个小肚腩，还好现在强化的身体肚腩也消失了。

    不过，可乐的糖分很高，在人极度饥饿的情况下，一瓶下去，可能是救命的东西。

    两种物资，都是好东西，收进仓库。

    这个充气娃娃是什么鬼啊！为什么宝箱能开出这种鬼东西，陈风的头上瞬间能拉出几条黑线。

    我陈风游泳小能手，会需要这种东西吗？

    陈风一脸不（jing）屑(xi)的将它收进仓库，以备不时之需。

    至于这个【鱼人胶囊】，一颗淡绿色的胶囊躺在陈风的手心里。

    陈风低头思索，这个玩意吃下去就能精通鱼人的语言，对陈风来说，似乎也没什么用啊！

    反正见到鱼人就是干，还要知道鱼人说什么吗？

    但是话说回来，陈风似乎感觉到鱼人正在进行什么事情。

    刚刚遇到的三个鱼人，就在那谈论了好久，像是在密谋什么，如果知道他们说什么，可能对猎杀鱼人有很大的帮助。

    想到这里，陈风也不在犹豫，能猎杀更多的鱼人，意味着会有更多的宝箱，这种好事又怎么能拒绝呢，直接将胶囊扔进嘴里。

    入口之后，味道有些怪怪的，陈风皱着眉就将它咽了下去，之后，好像也没有什么其他变化。

    甩甩头，现在附近有没有鱼人，要是有个鱼人跟陈风说两句，说不定能检测鱼人胶囊到底起没起效。

    最后，就剩一个宝箱啦。

    看着这个青铜宝箱，陈风兴奋的搓了搓手，不知道能开出什么蓝色品质的道具呢。

    嗯……希望是套衣服吧！

    陈风到现在还是穿的穿越前的睡衣，刚刚又经历了一番激烈的战斗，现在只剩一条破烂的裤衩子了。

    “开启！”

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%}

    熟悉的进度条再度出现，随着光芒一闪，一座堆积成小山般的物品瞬间出现在陈风的眼前。

    “卧槽！”

    陈风没有意料到会突然出现这么多东西，瞬间被压在了物品下面。

    只感觉压住自己的东西还有着一定的温度，用手摸上去有些湿润。

    推开这些堆成小山的物品，陈风爬了出来，这才看清到底是什么东西，瞬间喜出望外。

    【新鲜屠宰的大肥猪250KG】

    评价：有骨头、猪肉、内脏、下水，不知道你会不会做全猪宴

    “五百斤猪肉？！”陈风忍不住惊呼一声。

    青铜宝箱说的能开出大量物资，陈风还并未放在心上，大量物资？再多能有多少？

    没想到，居然是五百斤猪肉，这可真是一波大惊喜。

    猪骨头可以炖汤，猪肉可以挑出肥肉部分炼出猪油，短期内不会再缺少食用油了。

    猪下水和内脏的话，没有调味料，可能做出来的味道不尽人意，但是填饱肚子是不成问题的。

    哈哈，这下好了，食物大丰收！

    仓库的保鲜效果非常好，猪肉放进去也不会坏掉，陈风将猪肉全都塞进仓库里，也只占用了一个物品栏而已。

    猪肉收进仓库之后，陈风这才留意到还有一件物品，之前被压在猪肉下面没注意到。

    只见一张蓝色的卡片正安静的躺在地上。

    陈风观察过去。

    【召唤卡牌（蓝色）】

