    

    很多事都有两面性，就比如说海姆冥界。

    海姆冥界森林内孕育的黄金果实具有让人成神的伟力，但同时，海姆冥界本身却拥有着强烈的侵蚀性。

    它会自动侵蚀其他世界或者说星球，要是这些世界或星球上没有文明还好，要是存在文明的话，一般都逃不了文明覆灭的下场。

    在无人掌控的情况下，海姆冥界会自发地向着临近的世界散播海姆冥界森林的植物之种，这些植物生长十分迅速，并且几乎不需要什么生长条件。

    而这些植物生产出来的果实，不论被何种生物吃下，都会将其改造为Inves，在使用者本身条件以及运气因素的影响下，少部分会直接成为上级Inves，极少部分则更是会成为霸主级Inves——Overload。

    现在海姆冥界内的Inves，其实就是上一个被海姆冥界侵蚀的文明遗留下来的幸存者。

    而现在的地球，实际上就面临着海姆冥界的侵蚀。

    位于世界上层的人自然早就知道了这一点，但为了防止世界的混乱而隐瞒了这一切。

    而世界树财团在泽芽市建立分部，其实就是奉命将这个与海姆冥界之间空间最为薄弱的地方当成了实验场，想要找出拯救世界的方法，吴岛贵虎所带领的小队就是这件事的负责人。

    而能将海姆冥界的果实转化成锁种的战极驱动器就是他们的实验成果，只要戴上腰带，装上锁种，就能提取锁种内的能量维持人体生命机能，这样的话，就算地球被海姆冥界所侵蚀，没有了其它可食用生物作为食物，人类也不会直接灭亡。

    除此之外，唯一一个能够阻止海姆冥界侵蚀的方法就是获得黄金果实，届时吃下黄金果实的人在成神之外更是有着操控整个海姆冥界的能力。

    不过这个方法目前还没有人知道，吴岛贵虎团队中的战极凌马作为一个智商高绝的科学家，目前也只是推测出了黄金果实的存在，其具体作用并不为人所知。

    而在推测出黄金果实的存在之后，他也没有告诉吴岛贵虎，而是在暗中策反了其他人，搞得现在吴岛贵虎完全被蒙在鼓里，只知道海姆冥界有重要秘密而不知其它。

    “原来是这样！”在龙我对海姆冥界的秘密进行了一番简单的介绍后，这才明白过来的吴岛贵虎自然是十分震惊。

    “就像我说的，如果你知道了黄金果实的存在，一定会把它用在拯救人类身上，但是他们想的可是自己成神，这种利益相关的事情当然不能让你知道了！”

    吴岛贵虎心中一沉，战极凌马那边人多势众可不好对付，再加上没有他对海姆冥界进行研究的话，光凭自己可没办法拯救世界。

    心绪纷飞之间，吴岛贵虎只感觉到了来自世界的深深的恶意，他喵的竟然所有手下都叛变了，这让他还怎么玩？

    “主任！基地遭到了数十只Inves的攻击，请求支援！”就在这时，他的耳麦里突然传来了世界树研究人员的求援声。

    龙我自然也是听见了，于是两人默契地同时停下了手，对于吴岛贵虎来说，显然回去救人比对付这些武装骑士重要，毕竟背叛他的是高层里那些人，而不是这些什么都不知道的底层人员，所以他收敛心神，转身就往基地赶去。

    龙我也不可能闲的没事去阻挡他，就想带着光实闪人，不过这时候还真有一个闲得蛋疼的人挡在了吴岛贵虎的面前。

    初濑亮二，武装骑士黑影，刚进入森林时就被接连打败了好几次，心中郁闷的他看见斩月这个没见过的武装骑士，还以为是刚加入的新人，当即喊着要“指导你战斗技术”而冲向了吴岛贵虎。

    一个屡战屡败，今天过后就会正式沦为小兵阶层的低级武装骑士黑影竟然说要指导斩月，还真是让人笑掉了大牙，平常也就算了，今天他却倒霉地遇到了赶时间的吴岛贵虎，于是他就顺理成章地悲剧了。

    没空在这浪费时间的吴岛贵虎不再像对付之前几个武装骑士一样手下留情，情急之下直接用出了全力，直接把初濑的锁种连带着腰带给劈出了一道裂缝，彻底失去了变身能力。

    从现在开始，第一个黑影倒下了，不过没关系，世界树的战极驱动器已经达到了初步量产，千千万万个黑影即将站出来，顶替他小兵的位置。

    不理会倒在地上的初濑，吴岛贵虎加速赶向了基地，而龙我和光实出于人道主义，顺手把晕过去的初濑给带回了泽芽市。

    至于其他几个武装骑士也不需要太在意，因为吴岛贵虎打晕他们也不是要把他们留下，而是赶出海姆冥界，所以他们自然会被他的手下扔出去的。

    而由于其他人都是直接被扔出去的，所以都没有收集到锁种，于是在这个由Sid为了暗中阻碍吴岛贵虎而发起的武装骑士之间的比赛之中，也就由获得了大量锁种的铠武队获得了胜利，与其他队伍的排名分数拉开了巨大的鸿沟。

    不过，很快这些排名就已经没什么用了，因为随着时间的推进，海姆冥界对地球的侵蚀越来越深，城市中随时可能会冒出一条Crack，海姆冥界内的很多Inves通过这些裂缝进入了地球，不断袭击人类，造成了很多伤亡。

    问题是直接死亡还算好，但要是受了伤，那简直是生不如死，因为海姆冥界森林的种子会进入这些人的伤口，借着人类的身体生根发芽，把人类当作养料，迅速长出属于海姆冥界的植物来。

    不明所以的普通人还以为这是感染了某种病毒，导致以前通过锁种操控Inves进行游戏的街舞团队们成了人们攻讦的对象，现在基本上没什么人还敢在城市中跳舞了。

    龙我对此倒是无所谓，但是高司舞她们却是十分不高兴，只能整天待在基地里自己练舞，打发时间。

    而之所以说是“基本”，那是因为还有一个队伍仍然会在舞台上自顾自的跳舞，那就是巴隆队。

    他们敢这么做的原因当然是因为他们的领队驱纹戒斗了，凡是有什么市民敢来责骂他们，人狠话不多的他直接变身驱赶他们，虽然没有真正动手，但还是把他们吓了一跳，全部落荒而逃。

    不过还没等他高兴多久，被世界树雇佣来回收武装骑士的驱动器的凰莲就跳了出来击败了他，保证了他能正常完成连吃17瘪的“壮举”。

    同时，刚好路过的光实见到凰莲这个街舞团队的共同敌人，当即冲了上去想要把驱纹戒斗给救下来，结果高估了自己的实力，把自己也给陷了进去，两人被一起打包送到了世界树。

    而吴岛贵虎发现自己雇的人竟然把自己弟弟抓了回来，顿时大吃一惊，调查后才发现光实竟然也成了自己的“小白鼠”，心中大怒，认为是Sid故意的，完全没想到主动索要战极驱动器的人会是被龙我支招的光实自己。

    想要直接带走光实，但又觉得战极凌马他们不会如自己所愿，于是思来想去之下，反倒是找到了龙我这个“罪魁祸首”，想要寻求帮助。

    龙我听到吴岛贵虎的解释之时完全是懵的，光实被世界树这种“自己人”抓了不说，世界树的头头，他的哥哥吴岛贵虎想要救弟弟反而找到了龙我，这世界也真是太奇妙了！        

