    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    那人这才反应过来自己入了套，恼羞成怒，一把抓住小马的手，朝反方向掰去。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “我靠，动手！”小马就等着这个，反手一把抓住他的手腕，从桌子上直接提过来，将茶杯扫倒，按在桌子上一顿胖揍。

    这家伙虽然是法师，对付鬼妖有些办法，却不像叶少阳修练过体术，没有跟人打架的技能，人又瘦小，跟小马压根不是一个等级，被打的满脸开花。

    “住手住手！”叶少阳上前拉架，一脚踩在那人脚上，又是一声杀猪一般的哀嚎出。

    “别打架，卧槽，你干啥来了！”

    叶少阳一边拉架，一边把那小子的几个同伙挡在身后，生怕演变成群殴。

    整个会场乱成一团。

    不过小马也知道分寸，很快收手，坐回到座位上，一脸无辜的摊了摊手，道：“大家都看到了，是他先动的手，我纯属自卫。”

    那小伙躺在桌子上，捂着脸喊疼，旁边几个同伴怒目看着小马，跃跃欲试。

    “行了！”

    凌宇轩厉声呵斥，脸色非常难看，但是以他的身份，又不能跟小马动粗，何况这里是会场，刚才那一番闹剧已经够可笑的了，凌宇轩不想再跟小马纠缠，在心中把这笔帐记在了叶少阳头上。

    “简直放肆！”

    主席台上传来一声怒斥，却是坐在张无生旁边那个老道士，已经老的不成样子，吊着一双三角眼，狠狠的朝小马瞪过去。

    “你是哪一派的法师，怎敢在龙华会上放肆，还不滚出去！”

    “我”小马刚说了一个字，被叶少阳瞪了一眼。

    主席台上那种身份的人，可不是能随便骂的，得罪本人不说，还会引起众怒。

    小马被叶少阳一瞪，心领神会，坐下不再做声。

    叶少阳抬头看见那老道士面前的席卡上写着“昆仑山玉辰子”，顿时明白，这老家伙看似大义凛然，其实是在为凌宇轩找场子。

    当下对着玉辰子拱手行礼，道：“玉辰子师叔刚也看到了，是这个家伙先动手打我朋友，他只是自卫，当然动作大了点，我在这替他赔不是了，玉辰子师叔一把年纪，别跟他一个晚辈计较。”

    这话一说出来，等于将了玉辰子一军，玉辰子要是再抓着不放，就有失长者风范了。

    张无生是会议主持，见这情况，也出声相劝，“玉辰师兄，人都到了，还是抓紧说正事吧，凌天师和叶天师，你们谁来把妖王出世的情况说一下，供大家商讨分析。”

    叶少阳不说话，看向凌宇轩。

    凌宇轩见他不开口，于是站起来，把情况从头讲了一遍，包括张秋林被道风一棍子抽进六道轮回，堕入畜生道。

    众人闻言震惊，一个个都把目光投向叶少阳。

    叶少阳头一回听到这件事，比他们还要吃惊，刚要质问凌宇轩，坐在他右侧的龙阳真人拉了他一把，道：“当时我在场，出手那人，或许真的是道风……”

    叶少阳呆住。

    “道风是茅山弟子，我们天道宗虽然是小门派，但被这么欺负，也实在不能忍！”一个四十来岁的道士站起来，打了个四方揖，十分恳切的说道：

    “请诸位佛门和道门前辈、还请替我天道宗主持公道！”

    这一切显然是设计好的，这道士话还没落音，立刻收获了一片附和之声。其余人也静静的看着叶少阳，等待着他的回话。

    “他死了就死了。”

    叶少阳很平淡的说了一句，立刻引起了轩然大波，那天道宗的道士怒哼一声，冷冷道：“叶天师也太嚣张了吧，难道以为茅山的名头就可以压过一切？还没有王法了？”

    叶少阳笑笑。

    “我想你搞错了，你家死人，我表示遗憾和同情，也强烈谴责凶手，但是……这跟我茅山有什么关系，道风十年前就被茅山开除了名籍，他杀人，茅山管不着，你有本事自己去找他。

    到时候千万不要看我们茅山的面子，直接弄他，他不是把你们的人打入畜生道了，你有种就把他打入饿鬼道。”

    那道士一听，脸色涨得通红。

    “哼，叶天师这话说的好听，我上哪里去找道风，就算找到他，又哪里是他的对手。”

    “我靠，你还讲不讲理了，你打不过他，关我鸟事！”叶少阳眼珠一转，“不过我倒是有个办法。”

    那道士皱起眉头，等着下文。

    “不然你报警吧，打11o，让警察帮你找道风。”

    此言一出，引得不少人笑起来，法术界的事，警察哪里能派上用场。

    那道士气得咬牙切齿，却也找不到话来反驳，毕竟叶少阳说的是事实：道风已经被逐出师门，找茅山要人等于白说。他只是没想到叶少阳会公开承认道风被逐出师门的事实。

    凌宇轩接着讲起今晚生的事：叶少阳和老郭离开之后，他带人去了孤儿院，试图翻越进去，结果保安报警……他们没办法只有离开。

    “根据那几只鬼妖的口供，妖王出世的地点，一定是在那孤儿院里，那里八成有一窝狐狸，即将出世的妖王，也极有可能是九尾天狐！”

    在场大多数人是刚来，并不清楚底细，一听说是九尾天狐，顿时一个个吓得不行，议论纷纷起来。

    “九尾天狐……”

    张无生倒吸一口气，左右看了看，道：“要真是九尾天狐，那我们一定要加紧行动，必须赶在它出世之前封印，不然后果不堪设想。叶天师，你那里还有什么线索，也请一并说出来吧。”

    叶少阳犹豫了一下，还是把自己所知道的一切说了出来，虽然很不想跟他们合作，但是多一个人帮忙，就多一分希望。

    最重要的是，他一定要把那些孤儿的情况说出来，免得这帮人傻呵呵的过去强攻，那帮狐精狗急跳墙，伤害那些孤儿。

    果然，众人听完他的讲述，一个个沉默不语。

    “这么一看，事情还真是棘手，”张无生沉吟起来，“必须先想办法救出那些孩子……”

    凌宇轩转头看着叶少阳，道：“你确定那些孩子还活着？”

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！