    原本以为祭出护灯鬼鳄之后，能压制眼前的金人，没想到十八金人遇强愈强，竟然斩出如此霸道绝伦的一击，封天裂地斩。汹涌的刀气，几乎要将这整个冰窟都为之撕裂。

    紫鳄鬼君双目一瞪，十八金人给他带来的压力甚至超过了以往任何一个强敌。紫鳄鬼君当下沉腰坐马，双劈陡然间向下一挥。身后翻涌的鬼气化作一道黑色披风。披风翻动之下，原本已经厚实无比的紫鳄鬼君体表再次浮现出一层晶黑战甲，

    砰砰！紫鳄鬼君双手握掌成拳，相对着撞击了两次，顿时声若炸雷。一道道黑色雷火乍现。紫鳄鬼君身形一晃，霸道无比地朝灼延鬼灯飞去。双拳挥动之下，两只巨大的拳影上黑色雷火环绕，竟是丝毫不让地对着十八金人斩出的刀气对撞而去。

    轰..............

    整个冰窟之内，坍塌一片，在无数落下的大石中，十八金人，与紫鳄鬼君的激斗却是丝毫不曾影响。双方打斗的声势比起上次项化心，冰魂老怪大战雪域妖鹿时尤烈数倍。

    原本陆小天与项倾城两人不足以在如此恶劣的环境中生存。不过十八金人长刀翻飞之间，自然给陆小天撑起了一方无碍的空间。

    幽深冰窟之内，灼延鬼灯绽放出的紫光，守灯鬼鳄与紫鳄鬼君同一道道刀光频频交锋。紫鳄鬼君依仗的是自身超凡脱俗的鬼力与灼延鬼灯的犀利。

    相比之下，十八金人个体实力对比紫鳄鬼君显得极为弱小，可联手起来打出来的招式看似如羚羊挂角无迹可循，要偏偏又暗含大道至理。

    激烈的交锋中，封天裂地斩被紫鳄鬼君强势的正面激退。十八尊金人看似倒卷而回，身体在空中不受重力一般。

    “霖罗鬼雨！”紫鳄鬼君阴森一笑，紫鳄鬼君左手一托，一只灰色如同雨滴形状般的鬼物落自其手中射出，在空中顿时化作无数雨滴，便是十八金人，在这霖罗鬼雨中也无法完全避免。

    这鬼雨打在十八金人身上，如同粘稠的珠丝一般，粘着十八金人。

    陆小天面色一惊，这紫鳄鬼君当真反应神速，一见十八金人联手之下，威能直线拔高，便想到了此招，而且手上还刚好有这种鬼物，这霖罗鬼雨如同蛛丝般强大的粘合力，虽然不至于能同时拉住十八尊金人，可哪怕只是迟滞其部分的速度，也很可能导致十八金人合击的威力大减。对于紫鳄鬼君而言，这样便足够了。

    实力最强的冰风雪三系金人果然联手之下迅速斩断了那蛛丝般的雨滴，只不过其他五系金人大部分仍然或多或少地受些影响。紫鳄鬼君冷厉一笑，双掌陡然间向前一推，浑混无比的鬼力打在灼延鬼灯之上。顿时灼延鬼同如同一个熊熊燃烧的紫色火球。火球表面，还带着几缕黑色的闪电。

    陡然间，紫焰爆发，化作十数只紫焰形成的鳄鱼形状，分别向八系金人飞扑而去。

    整个冰窟，在这紫焰灼的烧灼中，大量的冰层直接化为乌有。陆小天看到那紫焰汹涌而来，不由感到一股近乎窒息的死亡威胁。

    只不过，出乎意料的是，十八金人并没有过于移动，只是双手提着自己手中长刀，倒过来往下一插。每尊巨人身前散发着一道柔和的光团，这些光团转眼间便聚到了一起，形成一面曲形的圆盾。

    任凭灼延鬼灯那暴烈的紫焰如何了得，这曲形五光十色的圆盾始终如海中礁石岿然不动。与之同时，陆小天与项倾城两人那身上的不适感也迅速消失得一干二净。

    紫鳄鬼君脸上浮起一层怒气，没想到这样也没能奏功，白忙活了一场，还损失了他一滴霖罗雨种。只是很快，紫鳄鬼君的怒气很快又变成了惊色，只见那十八尊金人陡然间将自己手中的长刀第一次抛飞。

    十八柄长刀在空中，刀柄聚合，转眼间，形成一只巨大无比的刀轮挟带着碾压一切的气势滚滚而来。只是呼吸间的功夫，便将灼延鬼灯燃烧出的紫火给碾成两部分。刀轮从焰延鬼灯上滚滚而过。

    灼延鬼灯咔嚓破裂的声音清晰入耳。紫鳄鬼君面色顿白，噗地吐出一团黑紫腥臭的血迹。十八柄长刀组成的八色刀轮已经近在眼前。避无可避。

    紫鳄鬼君厉喝一声，双手掐过邪异而玄奥的法决。双掌一并拉出一片黑色奇光，上面鬼影缭绕。卡卡，巨大的刀轮飞速旋转下，很快与紫鳄鬼君正面交锋。

    旋转的刀轮速度极快之下，根本看不清楚其是由一柄柄的长刀组成。紫鳄鬼君眼中闪过几分肉痛的厉色，右手吃力地托着一片鬼光抵当刀轮。

    卡！刀轮已经切进鬼光之中。

    哧----漫天的骨渣洒得到处都是。这前那被紫鳄鬼君召唤出来的鬼鳄还剩下一只鳄首，身体已经被刀轮碾得粉碎。

    便是紫鳄鬼君胸口也被那巨大的刀轮扫中，身形向后暴退，双掌向前一推，打出一道惊人的鬼气漩涡，刀轮陷入漩涡之内，速度骤减。只不过紫鳄鬼君脸上也显得极为吃力。

    十八金人再次齐喝一声，各自打出一道灵光没入刀轮之内，刀轮气势再涨。速度骤减，化作一道流光，直接从紫鳄鬼君身体上碾压而过。

    哧地一声，紫鳄鬼君雄壮的身体直接被刀轮斩为两半向两边飙射。

    只不过紫鳄鬼君的气息却是并未消失，那两半被切开的身体，在空中绕过一道圆弧，竟然再次合而为一。紫鳄鬼君原黑气直冒，化作一道流光，没入幽深的冰窟通道之内。

    “小子，待本君吸收了龙元之后，再来报方才一刀之仇！”紫鳄鬼君阴森的声音从远处飘来。

    “咱们要不要追？”项倾城看向陆小天。

    “怕是来不及了。一旦脱离了十八金人的攻击范围，以咱们的速度想要追上紫鳄鬼君是吃人说梦。”陆小天摇头，“雪域妖鹿已死，咱们回去，尽起几大仙朝大军，直接进攻鬼族。不给紫鳄鬼君整顿鬼族大军的机会。他若是出战最好，若是鬼缩不出，先打断鬼族大军的脊梁骨再说。”

