
另外林枫看到一边呆着的周晨，然后说到：“小周，你收拾一下，带点干粮，我们俩下山。尽可能的打探消息，看看王老他们一小队人出什么事了，不管怎么样，都是一起逃难的伙伴，大家总要了解发生了什么事！不能抛弃他们不管！”

“好，我马上去！”周晨干净利索的答应到！

林枫看了眼大伙，有些老人妇女已经开始对林枫的做法开始小声称赞了，这也小小的满足了一把林枫的虚荣心，接着林枫朝大伙挥了挥手，说着：“好了好了，大家收拾下开始行动吧，把这里建成我们新的家园！”说完林枫也没管他们，就朝李老爷子他们那溜达过去了。

李老爷子看着林枫过来了，就对林枫说道：“小枫啊，你要下山的话可千万小心点啊，不要太勉强了，不行的话我们就先在这里躲着，等战事过去了我们再下去也成啊，没必要冒生命危险啊！”

林枫朝着李老爷子和赵老说道：“没事，我心里有数，至于后勤方面，就劳烦两位多操心了，这可是我们暂时居住的地方啊，希望整理的有点样子。我可不想再睡昨晚那种地方了，太低太窄了，都睡不舒服的。。。”说着林枫还很无奈的看了眼远处自己所谓的房子！

赵老马上笑呵呵的答道：“放心吧，呵呵，几天内就会改变这种情况的。小枫啊，你下山可千万要小心啊！”林枫点了点头回到：“恩，我知道了，我有分寸的！你们先去忙吧，我等小周收拾过来就马上下山了，就不跟你们打招呼了！”说完打了声招呼，俩老家伙就走了，应该是去分配那些老人和妇女该做些什么了。

晓纨在一旁呆着看着林枫，等俩老家伙一走，马上就过来林枫边上，很温柔的说道：“枫哥，难道你非要去么？下山去很危险的啊？要不，你就别去了吧？我们一起留在山上啊，跟大伙一起留在这里重建我们的家园！”

林枫看着这丫头，伸手摸了摸她的头，对着她说道：“乖，丫头，好好在山上呆着，不要太累了，有什么累活让他们做就行了，你还小呢。听话，我没事的，一定会回来的！”说着林枫也想到，自己肯定要回来的，还不想这么早就死呢！

小丫头挺了挺胸脯，说道：“我才不小呢，已经长大了呢。那我在这呆着没事，看着给你做件简单的衣服穿吧，我等着你回来啊！你一定要好好的，不能再受伤了啊！”

林枫看了眼小丫头的胸脯，确实也不小，好吧，明显的林枫理解错意思了！狠狠的鄙视了自己一把！接着看着远处，悠悠的像是自言自语道：“一个男人，如果连承担责任的勇气都没有，那还怎么去保护需要他保护的人呢？那又怎么去保护自己最爱的那些人呢？”

这时小周过来了，说道：“老大，带了点简单的干粮和两把匕首一把镰刀，这些行了么？”

“恩，够了，我们这就走，尽早的。”林枫点着头说道，随后转身拍了拍晓纨的头，笑着说道：“小美女，我走了啊，好好照顾自己。晚上见哦！”刚说完晓纨就是脸上一红，接着就低下了头。

林枫又说错了话，晚上见！真受不了这跨越1000多年的语言表达！

他们俩人赶路的话就比较快了，不到中午，他们就到了正路上面，但是他们是沿着边上的小路走的，没上官道。中午的时候，据小周说，已经很接近长安的边界了。他们就顺地休息一下，顺便吃点东西补充下体力。

“老大啊，你是不是对李晓纨有什么想法啊？”小周笑着问林枫道。林枫看着小周那笑容，反正是越看越觉的很贱很贱。。。林枫摇了摇头说道：“我说我把她当妹妹一样的看待，你信么？”

“是你的话你自己信么？反正我看小丫头对你挺有心的，况且我看他爹也对你挺有好感的啊！”小周接着很八卦的边吃边问着。

林枫拿着水壶喝了口水，很无奈的说道：“算了，反正你也不信，我也不解释了，该怎么着就怎么着吧！赶紧吃吧，吃饱了赶路了，下午我要到长安城附近看看什么情况，尽可能的打探点消息出来！看看如今的局势怎么样了？”说着说着，感觉自己心里很是烦闷，招谁惹谁了把自己直接给传送到唐末这战乱的年代，这才是真正的人吃人的社会啊，一个不对就马上死了。。。哎！

“老大，长安方向好像有人过来了啊，还骑着马呢应该！”小周突然说道，把林枫从思考中给叫了出来。林枫赶紧站起来往边上跑了跑，接着不仅看到长安方向有队伍，他们后面也有队伍往这边走呢。林枫赶紧又退了回去，找了颗大树躲在后面，也让小周给躲起来了。先看看什么情况再说，没自己的事就不去多管闲事了，事不管己，高高挂起嘛！省的给自己惹那么多没必要的麻烦，自己又不是奥特曼！

没两分钟，两边队伍就碰头了，接着就听道长安方向那队伍里一个大概四十岁左右的大叔骑着马往前走了走：“在下就是长安城守将毛益，不知阁下约我出来所为何事？”

看这架势，原来是政府军啊，心说怎么装备马匹都整齐的！那对面难道是起义军？反正这架势不像是政府军！在装备马匹武器方面就落了下风，两边大概都有三十人左右的队伍。

果然，对面领头的也说话：“毛将军，我是黄巢大将军驾下前锋营先锋大将王虎是也！今天特地约大将军出来是要谈一件大事的！”说完故意顿了顿，吊着毛益的胃口。接着他咳了咳又说道：“毛将军，如今的形势，再明确不过了！你们唐军已经没什么可以依靠的军队了。神策军这么多年，早就没有战斗力了！只要跟我们一交起手来，除了败，没有别的可能的！良禽择木而栖，我希望毛将军可以为自己的以后打算打算啊。。。我听说毛将军可是聪明的人啊，再说我家黄巢大将军对毛将军可是早有耳闻啊，只是一直不能相见。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000374"  chaptername="第十二章  偶遇毛将军">加入书签</a>
</div>
