    第2章山中冷泉   

    不说黄大勇且说叶棠梨，背着药篓沿着山道往上走，说是山道其实就是上山打猎砍柴的走的多了便成了道，不是那种后世齐整的石头台阶，就这样的道也只到半山腰，再往上荆棘丛生人迹罕至，也就没路了，以棠梨的经验，越是人迹罕至的地方越能采到好药。

    

    棠梨从背篓里拿出柴刀，把前头挡路的一丛荆棘丛砍断拨开，便瞧见了上头那颗碗口粗的松树上自己做的记号，上次来采药的时候发现了一大片野蘑菇，无毒，采了好些回去，跟鸡炖了，味道格外鲜美，一家子都喜欢，尤其傻姑连剩下的那点儿汤都伴着饭吃了。

    

    好在自己留了个心眼，知道这蘑菇采了还能长，盖好了松针腐叶并做了记号，这回倒省事了，棠里伸手抓住那颗碗口粗的松树，略一借力便跳了上去，上面是一块凸起的大青石，棠梨弯下腰往青石下一看，不禁笑了起来，果然长出了一片蘑菇，像一把把小伞撑开，把上面盖的松针腐叶顶了起来。

    

    大约是昨儿落了雨，蘑菇比上次多了许多，杜若采了小半筐，想着傻姑看见肯定高兴坏了，一想起傻姑笑的样子棠梨便又采了一些。

    

    傻姑是棠梨十岁那年捡回来的，那年城西观音祠庙会，爹娘带着她去瞧热闹，见着个要饭的花子，大冬不蔽体的蹲在墙根儿下瑟瑟发抖，棠梨就把爹刚买给她的桂花糕给了那人，后来他们回家的时候才发现，那要饭的竟然一路跟了回来，站在门外不走了，眼巴巴看着棠梨。

    

    后来娘心有不忍就跟爹商量，瞧着身体倒壮实，正好驿馆里缺个养马的，要不就把人留下了，横竖也有个营生糊口，不至于在去街上要饭了。

    

    把人留下来才知，长得虽壮实却是个实打实的女子，年纪也不老，问她多大了，家在哪儿，就知道嘿嘿傻笑，爹娘没辙，这时候知道了是个女子更不能把人拒之门外了，只能留下了，不能养马就在后院打杂，人虽有些痴傻吃的也多力气也大，干起活来一个顶仨。

    

    这几年棠梨一直给她施针，虽仍有些傻傻的，却比前些年好了许多，简单的话也能应答上来，告诉她什么事也能记住一些。

    

    棠梨知道这种病大约有两种病因，一是胎里带天生的，一是小时候发烧烧坏了脑子，天生痴傻是发育不全或是基因遗传，是治不好的，而后一种却有希望，便不能彻底治愈也能好转，傻姑便是这一种，棠梨希望自己有一天能把傻姑彻底医好，让她做一个正常人。

    虽然这个希望有些渺茫，但有希望总是好的。

    

    棠梨采了蘑菇，又把松针腐叶盖在了上面，这样下次还能采，收拾好直起腰，瞧见旁边的灌木丛中有一颗直直高高的杆儿，上面的细小的芽穗，瞧着像野芝麻，棠梨眼睛一亮，她知道这不是野芝麻，这是白龙皮也就是天麻。

    

    棠梨抓着旁边的野藤过去，从药篓里拿出铲子，小心了拨开那从灌木沿根部开始小心的挖了起来，天麻喜疏松的沙质土，故此并不难挖，不一会儿那白嫩嫩的一棵白龙皮便挖了出来，棠梨拿在手上比了比，有自己手掌大，暗道造化，今儿果然是大有收获。

    

    白龙皮可是上好的药材，尤其可以补脑，可以跟鱼头炖汤给爹补补，棠梨计量着一会儿回去的时候拐个弯去鱼市儿上瞧瞧，买条新鲜的大鲢鱼，鱼头炖汤，鱼肉可以红烧，既美味又营养。

    

    打定主意，棠梨把白龙皮放到了药篓里，这一番折腾倒折腾出了一身汗，抬手抹了把汗，也没觉得凉快多少，忽听水声，忽想起来前头不远有一处冷泉，冷泉是棠里起的命，实际就是一处山涧，山溪流下来，积在哪处山涧里形成一个小水潭，因那水冰冷刺骨，棠梨便叫它冷泉。

    

    棠梨背着药篓，往前走去，随着水声愈大，便瞧见那笼罩的寒气，棠梨当初发现这个冷泉的时候，还特意研究过，虽说山里的水大都温度较低，可低到这种程度的也不多见，这冷泉的水简直跟冰水差不多，撩着水洗洗手都冰的难受，她可从不敢把手伸到里面去，她觉得自己一旦把手伸进去，大约整只手都能冻成冰疙瘩。

    

    而这里的水这么冷的原因，是因这一出是山的背阴一面，山上的积雪厚融化的也较阳面的缓慢，融化的雪水从背阴的山壁直接流下来，落进这水潭里，所以才这么冰寒。

    

    虽冰寒刺骨水质却好，棠梨摸了摸腰上的水囊，想着自己可以灌一些回去给爹泡茶，想着便要过去，不妨自己刚一动，一把寒光闪闪的利刃便横在了自己脖子边儿上。

    

    棠梨吃了一惊，抬头便对上一张冷冰冰的黑脸，不禁脸冷，目光更寒，跟他对视着棠梨恍惚都觉自己泡在了冷泉中。

    

    这样冰寒犀利的目光绝非寻常人能有，棠梨暗道，莫非自己得罪了什么人，不能啊，自己就一个驿丞家的女儿，能有什么了不得仇家，便自己常去给山前村的村民看病，也都是义诊，还连带白送药的，即便那些村民不感激自己，也没说记恨到，寻杀手弄死自己吧。

    

    想到此，棠梨不禁暗暗摇头，自己瞎想什么呢，那些村民朴实非常，哪有这样的心思，更何况瞧这人的气场若是杀手也必是顶级的，她虽不懂行情基本的常识还是有的，这古代的杀手到了顶尖的级别，出场费可高的很，可不是寻常百姓能付得起的，而且花大价钱来弄死自己这个名不见经传的小丫头，实在划不来，这么说此人不一定是杀手。

    

    若不是杀手便是护卫，有这样厉害的护卫，他的主子必是了不得人物，这家伙如此草木皆兵，想来他的主子必在此处，他出于护佑主子的职责才会如此。

    

    想到此棠梨目光微微扫了扫，脖子是不敢动的，怕她一动，这冰脸汉子的刀往前一送，自己的小命就悬了，她可不想这个死法。

    

    所以只敢用余光扫了扫，这一扫眼睛陡然睁大，冷泉里竟然泡了个人，而且是个的裸男，透过冷泉上氤氲的寒雾，能看到那个优美的肌肉线条，肌肉男对棠梨来说并不新鲜，她是军医，她的病人有大半都是正在服役的军人，军队里每天高强度的训练，只要是个当兵的都是肌肉男，肌肉男看多了也就不新鲜了，但冷泉里这个男人依然让棠梨惊艳，认真说这男人并不属于肌肉男的类型，他的肌肉线条很是优美，却又不失阳刚之气，而令棠梨惊艳的不是他的肌肉线条而是他的脸。

    

    棠梨从没见过这样俊美脸，虽俊美却并不阴柔，他头上的发髻早已散开，头发披散下来，瀑布一般逶迤在水中，像是一朵朵盛开在水中墨花，而他周身的雾气愈加浓厚，若隐若现映着后面潭边儿绚烂的山花，若非亲眼所见，棠梨相信便世间最厉害的丹青妙手也绘不出这样唯美的画。

    

    大约棠梨的目光让护卫恼怒起来，他手里的刀动了动低声冷喝：“再看，把你的眼珠子挖出来。”

    棠梨不禁摇头，太粗暴了，这样唯美的场景让这黑脸护卫一句话便大煞风景。

    

    棠梨却发现不对劲儿，这冷泉虽常年拢着一层寒雾，却从没这么重过，棠梨仔细瞧了一会儿，忽就明白过来，这不是冷泉自身的寒雾而是男人身上透出的热气遇冷凝结成的雾气，所以才会如此浓重。

    

    而这男人身上怎么会有这么多热气，这冷泉可是雪水融化而成，莫说普通人就是身强力壮如黄大勇那样的汉子，也在这冷泉里也待不下去，若这样泡着只怕早变成冰人了，哪还有命在。

    

    那么这男人是怎么回事，棠梨略沉吟片刻，就明白了，亏了自己是个大夫，要不然还真看不出这里的名堂来。

    

    想必这男人体内蓄积着经年未解的热毒，这些热毒若不解，便会不时发病，虽不知这男人为何会出现在山里，想来是碰巧发病，才不得已用这冷泉压制，看他端坐水中的状态，想必这个法子用了很多次，想到此，棠梨不禁暗暗摇头，他以为如此能压制热毒不在发作，殊不知如此一来反倒弄巧成拙，虽冷水暂时压制了热毒，此时腠理大开，营卫不固压制热毒的同时水中的寒气也进入了体内，长此以往热毒不禁没有解开的希望，反而又添了寒，导致如今已成寒热并存，这病不禁没好反倒更厉害了。

    

    想到此不禁道：“喂，你这样下去，不禁治不好你的热毒，早晚得发狂变成个疯子。”

    

    冷脸护卫一愣看向棠梨，心中震惊不已，心说这小子怎么知道主子身上有热毒，又怎么知道主子是在用冰水压制热毒，莫非他是……想到此，手上一紧，那刀已经贴在了棠梨的脖子上，喝道：“你是何人？

    如何知道这些？”

    

    凛冽的杀气令棠梨浑身的汗毛都炸了起来，脖子上搁着把刀这可不是玩的，且以自己练过几下军体拳的身手，跟这个杀神动手，绝对是找死，只怕不等自己动，脖子上就得多一个血口子，忙道：“且慢动手，我是大夫，我是大夫。”

    

    

