    沉郁的夜色笼罩在山谷，月光洒满湖面，透亮得像是面明镜。

    整座卡塞尔都在沉睡，几乎没人知道，今夜在校园深处所发生的事。

    后山的山顶上，西子月带着夏绿蒂来到了那间花房，满屋子的鲜花映入眼帘。

    “这里，是你和零的秘密基地？”夏绿蒂惊讶地看着周围。

    “不算秘密基地，这个地方是公开的，谁都可以来参观。”西子月说。

    其实也不能这么说，这里名义上是学生会的地盘，钥匙只掌握在零一人手中，狮心会会长似乎不太好正大光明进来。

    后来零也给西子月配了一把同样的钥匙，算是认可了她，共同拥有这间大花房......说起来，也的确像是个秘密基地。

    夏绿蒂慢慢走过花盆间的小道，张望着这个多彩琉璃的世界，像是走进了一个精美的小盒子里，里面装着糖果般的梦境。

    “不行！我们狮心会一定要有同样的配置！我们也得种花！”夏绿蒂的情绪忽然转变，斗志熊熊燃烧。

    这......这事挺有难度的。

    众所周知，想要在狮心会的阵容里筛选出一批善于布置花景、高审美高情趣的学生，难度可谓相当艰巨。

    “喂，那玩意是啥！”夏绿蒂发现了花房外的篱栏旁边趴着一个黑乎乎的大家伙。

    “那个，是零养在这里的宠物。”

    “这是啥品种的狗啊，能长这么大个？跟个熊一样大......”夏绿蒂不解。

    “不，它真的是熊来着......零在后山上捡到了它，把它养在了这里看家。”

    “这.......这不行，我也得养只熊才可以！”夏绿蒂又有一种被比下去了的感觉。

    “我决定了，我要颁布新规定，但凡入会者，都能免费得到一只幼熊作为奖励，就好比有些公司会给员工发猫一样，这叫企业文化！”她铿锵有力地宣布。

    这......

    这个倒蛮现实了，区区养熊而已，对卡塞尔里的大部分人来说都不是难事，只是顶着狮心会的名号，奖励却居然是熊......这破社团迟早要在夏会长的英明领导下变成熊心会。

    等等，说起来当时新生典礼上，昂热从她口袋里翻出的手帕上确实印有小熊图案，没准她真的是个熊控？

    那按这个思路推下去，莫非她最钟爱的内衣也是印有小熊图案的儿童款式？

    嘛。

    西子月来到了厨房的冰箱旁，从里面翻出了一个小蛋糕出来，上面点缀着奶油滚边，中间摆着一颗小草莓。

    “刚才在植物园你请我吃东西，这回换我请你了。”西子月将蛋糕推了过去，顺手从橱柜上取下了一瓶红酒。

    “这蛋糕是你做的？”

    “应该是零做的吧，她有做饭的业余爱好，经常一个人来到这里研究菜品和甜点。”西子月说。

    “这......”夏绿蒂紧紧地盯着这块蛋糕，小嘴一动一动，看得出她对蛋糕很馋，但又不太好意思下嘴。

    “我事后会和零说，是我吃了这块蛋糕，不会告诉她今晚你和我在一起。”西子月看穿了对方的忧虑。

    其实西子月更想直接了当告诉零，昨晚夏绿蒂过生日，就当是请她一块蛋糕算了。

    “咳咳，那一言为定！事后我会好好答谢你的！”夏绿蒂决定放下矜持。

    很快，这场小生日庆典就开始了。

    电灯被熄灭了，转而点上了几根蜡烛。

    温暖的烛光撑了起来，像是一个暗橘色小帐篷，将二人包了进去，有种谜一样的安全感。

    “需要唱生日歌吗？”西子月问。

    “这个就还是算了，总觉得就只有我们俩个人，还唱生日歌，怪难为情的......”

    “那我把诺玛再叫出来，变成三个人？”西子月认真问。

    “不，诺玛就算了，我每次生日都会收到她的短信和生日歌，今年想要来点不一样的。”夏绿蒂正经发言。

    给生日当天的学生发祝福短信和唱歌，也是诺玛的职能之一，甚至还能免费在食堂领一个大蛋糕，就算当天用不了，之后也还是可以用。

    据说如果你在大四快毕业的那一年里还没找到女朋友，诺玛甚至会给你发个巧克力，以表安慰。

    “那许愿吗？”西子月又问。

    “愿望这种东西，平常已经许得够多了，也不差这一次了......来来来，先吃蛋糕，享受胜利逃出后的美味。”夏绿蒂正兴冲冲地将刀叉伸向蛋糕，可又忽然像是想到了什么沮丧的事一样，动作停在了半空。

    “算了，还是来许一个吧，多少有些仪式感。”夏绿蒂还是坐了回去，将双拳了胸前，像是《感恩的心》广播体操最后一段。

    “那我还是唱一唱生日歌吧，就当是时间限制，歌唱完之前，你许的一切愿望都有效。”西子月说。

    “好吧，那你不妨唱快一点，毕竟.....要是我真的一个太贪心，许了好多愿望，说不定会被愿望惩罚的。”夏绿蒂闭上眼睛。

    月光之下，一首慢悠悠的生日快乐流入了夜色中，西子月除了一边唱，还一边鼓掌打拍子，在她的面前，夏绿蒂仿佛披上橘黄色的纱巾，也许是在许愿，也许......是在祈祷。

    歌声末尾的音调渐渐平息，夏绿蒂也睁开了眼睛，走完全套仪式流程后，这下终于能理直气壮地动叉子了。

    “你去年的生日，没有和狮心会成员一起过吗？”西子月一边吃着分到的蛋糕，一边问。

    “没有，因为我不太喜欢过生日，所以没告诉他们当天是我生日，那一天我和以往唯一不同的地方在于我晚餐多加了几个菜，仅此而已。”夏绿蒂以寻常的口吻说，蛋糕吃得很慢。

    “那再以前呢，你的管家没和你过生日吗？”西子月又问。

    “以前的大部分时间都在苦修炼金术和剑术，反倒是昂热和副校长陪我过生日的次数多一点。”夏绿蒂默默叹气。

    “生日快乐。”西子月忽然开口，像是一缕忽然飘过的青烟。

    夏绿蒂愣了愣：“谢谢......你不都唱过生日歌了吗，怎么还说生日快乐......”

    “唱歌与正式的祝福还是有区别的，如果没有一句正式的生日快乐，这个生日仪式依旧不算完结。”西子月没来由地郑重。

    烛光在夏绿蒂的眼瞳里跳动了许久，随即才安份下来，她第一次向西子月露出微笑：“谢谢。”

    “我以前其实也和你一样，觉得生日这种东西已经无所谓了，直到某一天，我收到了伊丽莎白的生日快乐视频......我忽然发现，原来我还是挺想过生日的，但前提是和朋友们一起过。”西子月说。

    这又是一起追溯至几个月的事，她第二次收到伊丽莎递出的手提箱，里面的U盘装着许多句生日快乐的祝福语，看得人情不自禁微笑。

    她本来已经觉得自己足够成熟了，应该像个不动声色的大人那样平稳渡过生日那天，可真地等到一句句祝福在身后响起时，还是会忍不住回头。

    “这么说起来，你和我已经是朋友了咯？”夏绿蒂轻轻笑。

    “应该算是吧，毕竟我们也是一起背靠背，战斗过的人了。”

    “这样啊......”夏绿蒂端起一杯红酒，小口咪饮了起来。

    如果按照正常流程，从冰窖里脱险之后，她会立刻与西子月分别，顶多互相加个推特好友位。

    接下来她会独自一人回到自己的房间，把那个黑森林蛋糕从冰箱里摸出来吃掉，再开瓶牛奶下菜。

    但......如果真这么按流程走了，那她自己似乎未免也太孤单了些，分明这应该是个庆祝的夜晚。

    于是她不知怎么地，随口就向西子月飘了一句和我走走，今天我生日。

    西子月也很干净利落地点头，带着她来到了这个秘密基地，相当配合。

    今晚发生了许多诡异无常的怪事，但偏偏它们都有正常解释。

    唯独眼下这件事，它很平常，却又不怎么好解释。

    或许，这才是今晚最大的收获。

    忽然间，夏绿蒂一口酒喷了出来，显然是被深呛了一口。

    不对，应该是被苦了一口，她满脸都是难过的表情，仿佛吃火锅时，不小心咬下一大块生姜。

    “你......喝不动红酒？”西子月有些惊讶。

    她事先的确有想过夏绿蒂可能不太会喝酒，毕竟她就长着一张只够格喝牛奶的脸。

    于是西子月选择了最容易下嘴的一类水果酒，结果你连这个都扛不住？

    “这......这也是秘密！你不要把它透露出去！”夏绿蒂急了。

    “这也是秘密？”西子月又嗅到了奇怪的槽点。

    “对，这事关我的人设！虽然狮心会现在奉行禁欲，讲究滴酒不沾，但它同时又要求部员有足够的酒力......总之这事很矛盾！但又很符合我们的做派！”

    西子月花了数秒钟才反应过来这个因果关系。

    虽然这人是个校宠，但好歹也是一方霸主，在社团内部有着女王人设。

    设想一下，要是这个金毛女王突然被曝不是不喝酒，而且原因不是酒力不够，只是因为酒太苦，下不去嘴，这......这其实也没什么，搞不好大家都已经习惯了。

    比如现在，西子月就很习惯，表情波澜不惊，心中古井不波。

    这场小生日宴会很快就结束了，虽然蛋糕不大，而且口感也很廉价，但却回味无穷，夏绿蒂一边舔着嘴唇，一边盯着吃完了的蛋糕盘，仿佛是想把盘子底部的那点奶油也舔干净算了。

    “走，我带你摸摸熊。”西子月起身。

    俩人来到了室外，走向了那只憨憨沉睡的大狗熊。

    一听到脚步声，狗熊立刻惊醒，发现西子月是熟人，立刻乖巧地将头伸了过去。

    “这个毛茸茸的感觉，可恶！这要是长在我身上该多好，我能一整天从早薅到晚，把我薅秃为止！”夏绿蒂趴在熊背上，像游泳一样抓来抓去。

    这头熊一脸洋溢着幸福的表情，有可能是被美少女趴在背上贴贴乐很爽吧。

    “这头熊是什么品种啊？为什么能这么听话？”夏绿蒂诧异。

    “这......我想这和品种无关，主要还是它的主人教育有方。”西子月轻轻一咳。

    “喂，这又是什么啊！零连鸡都不放过？”夏绿蒂注意到了旁边的篱笆里居然有个鸡窝。

    这座花房给她带来的意外一个接一个，简直比冰窖还冰窖。

    “这是零的小牧场，里面的鸡都是养着吃的，她说她下一步的打算是再引入一些兔子进来，改善伙食。”

    也有可能是把鸡兔同笼问题现实化。

    “决定了！”夏绿蒂一击掌，头上亮起了一个小灯泡。

    “你也要养鸡和兔子？”西子月大概已经摸清了对方的脑回路。

    “不，我要因地制宜发挥比较优势，她们学生会以后山为依托，开办牧场，我们狮心会则要好好利用家门口的妖精之湖，用它来养殖水生动物，我要开渔场！她走山珍路线，我就走海味路线！”

    这......

    又是总觉得哪里怪怪，却又无从反驳的逻辑公式。

    这破校，迟早要改行，从屠龙职业技术学院变成正经的农业高校，没准到时候，昂热校长梦寐以求的正规教育资格证书就能拿到了。

    最后在熊身上狠狠地撸薅了一把后，夏绿蒂站了起来，看样子是摸足瘾了。

    “那接下来要去哪里呢，今晚是你的生日，你说去哪就去哪。”西子月说。

    夏绿蒂迷茫地看着远方，一副意犹未尽的样子。

    今夜的时间已经快结束了，魔法般的宁即将远去，明日的太阳会照常升起。

    老实说，能在这个美丽的花房里吃顿饭，过个小生日什么的，她已经很满足了，还摸了摸毛茸茸的熊，立下了开渔场的社团团策......

    但离别之际，总有不舍，总有些小贪心，想用一个完美的时间零将今晚定住，等到自己玩腻了再将它松开。

    夏绿蒂四下张望着，看看周围还有没有什么有趣的地方可逛。

    “那里，水深吗？”夏绿蒂指了指离山崖不远处的一座山顶湖，那里的景色特别棒。

    “山顶湖的水一般都很浅，那里的水只齐及小腿，不能游泳。”

    “也行，游不了泳，那就泡个脚吧，走！”

