    树林里，艾莉森领着三个仆人越走越远，直到看不到牧师的时候，艾莉森才不由的吐了一口气。

    随即看向自己的三个仆人，嘴角微微上扬。

    “大人，您是要悄悄离开，然后在将那些该死的家伙如数反杀吗？”伍德看着艾莉森的目光没由来的一哆嗦，随即讨好的问道。

    “他们确实很过分，既然敢盘问艾莉森大人，不过大人也真是了得，我感觉那地中海说话的时候，我都差点没跪下。”布拉德在一旁心有余悸的说。

    艾莉森瞪了他一眼，随即指着三人的嘴角那一圈跟胡子一样的鲜血印记，“好吃吗？”

    “呃...”三人闻言愕然，艾莉森问的显然是气话，他们一时间不知道该如何回答。

    “伍德也就算了，他本身就一个玩绳艺的，而你们两个可是骑士领的良民，那个就能下的去口？”

    “大人是因为食物的事情不满吗？”娜亚闻言看向艾莉森小心的说，“如果不是您来了罗贝尔，天气寒冷之后啃不了树皮挖不了虫子，实际上也会吃这个的吧。”

    “甚至瘦弱的我会第一时间成为食物呢。”

    “有道理。”艾莉森闻言微微点头，随即看向他们，“但现在到了让你们吃树皮的地步了吗？”

    “没有。”娜亚底下了头，“大人如果不让我们吃，我们就不吃，还请大人息怒。”

    “大人，这个实际上也不是我们的本意，只是他往那一躺，看着真是很好吃的模样。”布拉德想要挣扎一下，“是他先诱引我们的。”

    “那你们看我好不好吃？”艾莉森闻言微微一笑，随即一脚踹了过去，“我们在人类世界，就不能吃人，一口都不能吃，包括伍德你也是，不要以为自己是光头就了不起。”

    这跟我是光头有什么关系？

    伍德一愣，但随即就跟娜亚他们一同跪下保证，以后再也不吃人了。

    艾莉森看着他们信誓旦旦的模样，踢了伍德一脚，“去找个河洗洗，你们三个的嘴跟吃了死孩子似的，一会儿见到男爵再吓到他们。”

    “是是，大人，出了林子就有一条小溪，说起来跟西蒙领那条河还是挨着的呢。”伍德连忙起身说道，随即便前头带路。

    林子里一片宁静。

    冬天虽然很冷，但小溪并没有完全冻结，只是若要进入那寒冷的水里确实有些难受，艾莉森吩咐他们用赫子刨冰，随即端起平底锅，用火球给他们化冰温水，直到它们把脸洗完，众人才准备继续出发。

    “大人，顺着这边的小路也能穿过去。”伍德指着一旁的村子说，“我小时候来过那里卖艺，被那骑士可处乱撵。”

    “你不是想顺路过去报仇吧？”艾莉森闻言看向他。

    “没有没有。”伍德闻言连忙摆手，“只是我成为职业者之后就一直没有去过那里，这次正好顺路，嗯，大人能懂我的意思吧？”

    “懂，你要显摆显摆。”艾莉森点头，随即领着他们顺着伍德所指的路走去。

    这里确实是一条通往沙林男爵领的路，而且很偏，村子自然也很闭塞，是那种西蒙还活着的时候都没想起来入侵的那种。

    但偏僻，不代表它不热闹，艾莉森三人路过的时候，正看到三个人被钉在十字架上，一群村民正在那围观中间的年轻受刑，在骑士扬起鞭花的时候纷纷叫好，而两边十字架上钉着的黑袍人则在给他传教。

    她们远远路过，就听到黑袍人在那叨叨着：

    “不要生出为什么他们犯错就可以被原谅的想法，首先要看自己够不够强，实际上没有人来束缚你，束缚你的只是你自己的思想。”

    “就比如那个偷苹果的，他可以等待受死，也可以选择反杀。”

    “至于反杀之后能不能逃得了，那就是另外一回事了，起码在现在，他不是一个任人宰割的羔羊...”

    “啊呃！”

    两边的黑袍人鼓励令中间那痛苦的年轻人有了反应，只见他眼中的痛苦和悔恨变成了不甘和愤怒，身上开始冒着一团团黑烟，随着骑士发现不对，想要拔剑刺死他的时候，就见他双手挣开了铁钉，并直接将钉子甩出，贯穿了那拔剑的骑士额头。

    “啊！骑士老爷被小偷杀死了！”

    一群观刑的村民看着骑士被爆头，而那受刑的年轻人正满眼愤怒的挣开束缚，吓的顿时跑到了一边。

    “嘭～嘭～”

    腿上的钉子被挣脱，年轻人落在地上一个踉跄，他的腿几乎被钉子钉骨折了。

    “呼～呼～噗呲～”

    年轻人忍着剧痛将腿上的两根钉子拔出，而对面两个十字架上的黑袍人也都挣脱了下来。

    “感受到痛苦，你才能将它毫不犹豫的施加给别人，而获得同样痛苦的人才能知道你的感受，从而满足你的要求。”

    两个人黑袍人走到年轻人身边，微笑道，“欢迎觉醒痛苦种子，加入痛苦教会。”

    年轻人闻言颤抖的爬起身来，看向身边的痛苦传教士，“以后我会得到所有应该得到的，得不到的我会让他们痛苦！”

    “没错，这就是我们的教义，一切都很公平不是么。”黑袍人说着看向脚下的骑士，“这些舍不得的，就要让他们承受你的痛苦。”

    年轻人点了点头，他看向那些农奴露出了愤恨和蔑视，随即一指远处路过的艾莉森，“我要睡她。”

    “呃...那好像是个职业者。”黑袍人闻言看了过去，随即微微一愣，“村子里还有那么多女人。”

    “不，我就要她！我感觉得到她我就像...就像会有成就感，会对我的信心和人生有所提升！”

    “头一次听说过这样的话...”

    “如果放过她我会感觉这一生都不会开心。”年轻人看向两个传教士，“没得到满足，那我加入教会和没加入还有什么区别？”

    “可是...”

    那传教士正要说什么，结果却被同伴拍了下肩膀，他回头看去，就见同伴微微摇头。

    “他的痛苦种子还不稳定。”同伴低声说道，随即看向那迟疑的年轻人，嘴角上扬道，“承受那么多痛苦，就要满足自己的欲望，想做就去做，这就是加入痛苦教会的权利。”

    “真的？”年轻人指着已经停住脚步看向这边的艾莉森，“我真的可以拥有她？”

    “没错，不要害怕，哪怕对面是职业者，我们也会给你掠阵的。”那黑袍拍了拍他的肩膀，“去吧，她要不同意我们将给予她生不如死的痛苦。”

    “太好了，太好了。”年轻人闻言仰天狂笑，身上顿时冒出一股血色的烟雾，实力猛的拔高一层，他用着贪婪的目光看向艾莉森，“你都听到了吧，你可千万不要反抗啊！”

    年轻人说着就朝艾莉森飞扑过去，这么好的女人，凭什么只有他们能享受？骑士睡得，我睡不得？

    看着那金色的长发下美艳的脸，以及那双淡蓝的眸子，年轻人激动的不行，在即将扑到艾莉森的一刹那他的灵魂得到了升华。

    所以还要觉醒自己的能力，不要被框架束缚。

    “咔嚓～”

    原地不动的艾莉森召唤出哈莉奎茵的棒球棍，一棒子挥了过去砸断了年轻人的腰，只见他的身体对折半空，随即摔在了泥土里。

    “你压迫他！”

    “你不满足他的愿望！”

    看着自己好不容易寻找到的痛苦种子瞬间腰折，两个传教士愣在当场，随即指着艾莉森愤怒的指责道。

    “我没压迫他，他只是能力不足而且。”

    艾莉森看向他们微微摇头，“这地方已经这样了吗？没本事做坏事都可以指责对方不够弱？”

    “大人。”伍德这时走上前来，“我听人说，首次去见贵族，需要礼物。”

    “好。”艾莉森闻言立即朝两个黑袍人一指，丰饶的献礼和厄运诅咒技能瞬间发动，只见他们其中一个当场就捂着肚子躺下，并且瞬间从肚脐眼里长出小树苗来。

    “啊！救我！”被繁殖的黑袍人脸上扭曲，伸手朝同伴够去，然而同伴看着面前扭曲带有血肉的树木飞快疯长，猛的向后退去。

    “这是什么？！”

    同伴惊恐道，结果却踩到了年轻人拔出的钉子上，疼的他一蹦，随即腿就碰到了骑士死不瞑目攥着的剑上。

    “啊！”被戳中屁股的黑袍人一声惨叫。

    艾莉森快步走上前去，抡起棒球棍就一顿锤打，直接将他们两人打的四肢旋转，脑袋开花。

    “还掠阵？”艾莉森朝一边吐了口唾沫，随即扭头就往回走，“拎着！”

    “是！”伍德连忙答应着，随即一指那些农奴，“把你们骑士家的马车赶来，晚一会儿我烧了你们的村子！”

    农奴惊惧，敢怒不敢言。

    一刻钟后，艾莉森他们装着礼物，又整了马车，体面的出现在沙林男爵堡面前。

    就见早已得到消息的男爵和韦罗妮已经在城堡下迎接。

    艾莉森下了马车，朝着他们面带微笑的走了过去，三位仆人拎着重伤还有口气的邪教徒连忙跟上。

    “欢迎来到沙林男爵领，年轻的魔法师。”男爵对艾莉森微微颔首。

    “感谢男爵大人的收留。”艾莉森笑容更加灿烂，随即递上了羊皮卷，“这是我的魔法师证书。”

    男爵微微错愕的接了过去，随即看向身边的韦罗妮。

    “我的弟子，自己人就不用这样了。”韦罗妮略显无奈的笑着。

    “我这个可是连城里牧师都糊弄过去的。”艾莉森闻言眉毛一挑，“一千五百金币买的呢！”

    “你遇到了城里的牧师？”韦罗妮眉头一皱，“你是怎么逃出来的？”

    “没逃，我有证。”艾莉森指着男爵手里的证书说道，随即朝身后扬了下下巴。

    “我发现男爵领这被黑暗侵蚀的很厉害，随便路过一处就遇到了邪教徒在害人，不过好在遇到了我。”

    身后的三个仆人闻言直接将两旧一新三个邪教徒砸在了男爵面前，看的后面的骑士们都跟着一愣。

    “这股气息，竟然是痛苦深渊的！”一个骑士惶恐道。

    “不用担心！”伍德闻言仰起头来，“艾莉森魔法师来了，男爵领就太平了，领地的守护者就有了，黑暗混乱的就都死了！”

    “领地的事我们能解决。”韦罗妮闻言瞪了一眼伍德，叫嚣的仆人立即缩回艾莉森身后。

    “当然，领地的守护者是沙林男爵，我也拥护这一点，我们只是路过的客人，因为家没了，来投靠我的导师一段时间。”

    艾莉森微笑着说道，随即踢了伍德一脚，“下回说话让布拉德说，你随便用词，沙林男爵还以为我们是来抢领地的呢。”

    “不至于不至于。”一旁的男爵闻言微微摇头，随即一指城堡。

    “请。”

