    敖青这话一出，敖摩和其余三位龙王都沉默了。

    这其实比被刻意逼迫更让他们觉得悲哀。

    因为这可能不过是别人随手一个动作，并未有意针对他们，他们已就不得不这般谨慎对待，这就像高层不过一句很普通的话，可能并没有多少含义，也未针对谁，可传到下面，却能影响许多人。

    见三位兄弟和侄子情绪不高，敖青又道：“此事对于我等好坏参半，或许也是一个机会，如果那大夏真能接纳我等，我等正好可趁机离开三界，可如果大夏不能接纳我等……”

    敖青的话并未讲完，但密室中的几龙都是明白，不能接纳，那他们龙族未来堪忧！

    密室中又陷入了沉默了，过了好会儿，敖青对敖摩道：“摩儿，我与你父王、你三叔四叔便先回去准备，尽早挑选出人过去，也好早点知晓那大夏是否适合我等迁移。若有其他情况，记得通知我等！”

    敖摩应道：“是，大伯！”

    “那我等便走了。”

    敖摩向着四位龙王行礼道：“恭送大伯、父王、三叔、四叔！”

    敖青等冲着敖摩点了点头，身影便从那密室中消失不见，敖摩看着四位龙王消失的地方，紧紧握了握手中的通讯器。

    龙族办事速度不慢，很快便挑选出了他们要派的人员，人数当然比大夏所规定的要多一些，因为还要从这些龙族中再挑。

    初选出要派的龙族后，敖摩通知了小黎，还是碧罗湖龙宫中那间密室，小黎投影出现在这儿。

    敖摩对小黎行了一礼，道：“此次唤仙子至此，是因我等已选好将要派出的人员，请仙子确定。”

    敖摩施展了一个法术，只见一道道身影出现在密室中，这些不是法力化身，没有意念思维，只是一些影像，正是龙族所挑选出的人员。

    这些龙族有男有女，每一个都很年轻，容貌也是上佳，男俊女靓。

    敖摩指着其中一位，开始向小黎讲起来，“这位名叫敖光，乃是我堂弟，为我大伯第九子，地仙修为，性格温和，待人宽厚，其曾经……”

    敖摩讲了敖光详细的一些资料，姓名、年龄、修为，还有其性格和过往的一些事迹。

    讲完敖光，敖摩又讲一名龙女，“这位是我堂妹，名为敖虹，是我四叔八女，还不到地仙修为，性格纯善，平易近人……”

    小黎仔细听着，敖摩所讲的内容已被录制下来，将会传回大夏那边，大夏也会对这些龙族进行分析，确定人选。

    小黎听完敖摩对所有人的介绍后，道：“多谢太子讲述，然人员挑选，我得上报于我方上级知晓，现给不了太子答复，太子须要稍待一段时间。”

    敖摩道：“这却无妨！”

    小黎道：“那好，我方确定人选之后，将会通知太子，太子可将我前几日发于太子的那些规定告知给被选中之人，让其等做些准备。”

    敖摩点头道：“多谢仙子提醒。”

    又过了几日，大夏那边给出了龙族可进入大夏之界的人员名单。

    小黎将被选中的人员告知给敖摩后，小黎道：“太子，你等进入我等之界，是我大夏第三界。此界灵气极为稀薄，或可能引起龙族不适，先告知太子，早做好准备。”

    大夏之所以选择第三界作为龙族参观之所，便是因为第三界灵气稀薄，无法施展需要大量灵气的法术，这样的环境会限制龙族的战斗力，使得其在大夏的危险度降低，若龙族真在大夏地界发飙作难，大夏也才更容易将其制住。

    敖摩听到是要去往一灵气稀薄的世界，倒也不觉有异，毕竟小黎曾对他说过，大夏行的是“科学”之道，并不一定需得灵气，只是听到小黎说大夏第三界，心里有些震惊，惊于大夏的强盛。

    因为既然有第三界，那岂不是有第一界、第二界？甚至可能还有更多界！

    至少横跨三个世界，那大夏之国是何等强盛？

    敖摩道：“敖摩省得，仙子……”

    小黎见敖摩迟疑，道：“太子有何事想问？”

    敖摩其实想问大夏有多少界，他迟疑了下，问了出来：“敢问仙子，大夏有多少界？”

    小黎这才恍然，这敖摩定是被她刚才那句“我大夏第三界”给吸引住了，心中好奇，想知晓大夏有多少界，她道：“算上你们这个世界，我大夏一共到过六界。”

    六界？

    敖摩心里一惊，掌控有六界的大夏，那是何等恐怖？便是他们三界仙神妖魔齐心联手，怕也不是对手吧？

    在看了大夏的一些资料信息后，敖摩可是知道，大夏眼中的一界的“界”跟他们所谓三界中的“界”不同，他们的界是指天界、人间、阴间，在这一颗星球之上，而大夏所谓的界是指一方宇宙，拥有万亿星球。

    大夏这般强盛，能傍上这棵大树自是极好，可敖摩心里又有些担忧，这要傍身的大树若太壮了，他龙族或许将沦为附庸……

    小黎大概能猜到敖摩心里的想法，却也不点破，能震慑下这些龙族也是好事。

    实际上，大夏哪里有这么强悍啊，真的把一个时空全给占领下来，大夏现在也不过是星际文明刚起航不久。

    小黎道：“半月后，太子可将这些人员送往兰若寺，只是需得注意，最好莫让那些仙神妖魔察觉。”

    敖摩脸色一肃，认真回道：“敖摩知晓，定当不会！”

    稍后，敖摩又与小黎商议了下怎么送人前往兰若寺，如何接到送来的人。

    这可不是敖摩拜访小黎之时，那时敖摩可以用感应到有同族气息，前去查探询问为借口，可以一路毫不掩饰前往，可现在不行，送了一群年轻的龙子龙女过去，若被仙神妖魔注意到，定然会怀疑龙族的动机。

    你们龙族这是几个意思？是不是暗中跟人勾搭上了？

    半月后，遮掩了气息、易容成凡人模样的八名龙族偷偷摸摸成功抵达了兰若寺地界。

