

“呃……盗窃未出土文物犯法的，我事先跟你说一下。”陈友好友善提醒。

“谁说我盗窃了，我就是买过来而已！”李天昊瞪眼道。

“买也犯法。”

“……你先别管我犯不犯法，你就看看我这个值多少钱。”李天昊好不容易收到个宝贝，心情正激荡着，一听到陈友好这么说，立即就不干了，道：“总不能天天就让你捡漏装逼，我也得捡一回才行！大不了过段时间，我主动上交，换面锦旗总可以吧？”

李大少自然是不在乎捡个漏能赚多少钱的。他追求的就是捡漏成功的快乐！并以此证明自己的眼光多犀利！

陈友好瞥了眼钟青，心里暗想：你刚才说的那个“打脸”计划呢？一扭头就本性暴露，控制不住了？

只不过陈友好也未提醒，只是道：“行吧，东西拿过来我看看。”

李天昊贼眉鼠眼的往四周瞧了又瞧，确认没有人看过来之后，才将布包打开，先是从里面取出一块长五寸，宽两寸的牌子来。

“来，让你见识一下！这东西以前没见过吧？”李天昊得意说道。

陈友好嘴角抽抽，盯着那块牌子好一会，才说道：“这是什么玩意？”

“连你也认不出来？”李天昊大为惊奇，道：“这还真是个稀罕玩意。朝牌，听说过没？”

“听说过，也见过。”陈友好点了点头，然后又指着李天昊手上的那块牌子，道：“我问的是，你手上的这玩意是什么？”

李天昊脸上的得意表情当即一僵，道：“啥意思？”

陈友好无奈的叹了口气，道：“假的，笏板不是这样的。”

“不可能！那老头说是从安黄山墓里掏出来的。”李天昊一脸不可置信，道：“他那样子，一看就是刚从工地里出来，说是之前挖到墓地的时候，他们几个人偷摸去捡了几件东西，急着出手，还说这是宋朝的朝牌……”

李天昊越说越说不下去，见到陈友好同情的眼神，喃喃道：“不会吧，真是假的？”

“真是假的，你现在去找那老头算账，应该还来得及。”陈友好到：“像这种成规模用模子压出来的玩意，他应该不会只卖你一个人，多半还在路口拉生意呢。”

李天昊还不死心，道：“那你看看这些，这些可是真玉，绝对不会错的。就算骗人，他们舍得用真玉骗？”

陈友好看着李天昊取出几个白色观音像，沉默片刻，还是决定说实话：“这不是玉，只是普通的大理石。”

“不可能！你当我没见过大理石是吧？”

钟青也是插嘴道：“石头哪有那么好看，这么透的？这真的是玉。”

“准确来说……这是方解石的一种。你要说是玉也可以，这东西确实有个别称，叫‘阿福汗玉’，属于大理石的一种。但归根结底，它真的只是石头。市场上经常会有人拿这个冒充和田玉的。”

“大理石……”李天昊彻底绝望，道：“那我这些大概值多少钱啊？”

“你买来花了多少？”陈友好问道。

李天昊嘴角抽抽，道：“你先说值多少钱。”

陈友好很不客气道：“这块牌子，成本应该是一两块。至于这几个观音像，当成工艺品，加在一起，一百块还是有人收的。”

“我他么……”李天昊连脏话都说不出来了。

“我找那老头算账去！”

陈友好摇了摇头，连忙拉着，道：“你还真打算去啊？这里又不是渭城，你知道那老头同伙有多少？你一个人去，怕是被人打了都没处哭去。”

“那怎么办？我还是第一次被人这么骗呢！”李天昊愤愤不平道。

陈友好无奈道：“这种除了报警，还能怎么办？”

“报警……”李天昊使劲拍了下额头，很无力的摆摆手，道：“再说吧。”

钟青接过李天昊手里的布包，取出一个观音像道：“那这些东西怎么办？”

“丢了吧。”李天昊苦笑一下。

“哦。”钟青眨了眨眼睛，道：“那我先帮忙收着？”

李天昊无力的摆了摆手，显然不想再看见这些东西。李大少的首次捡漏之旅，就此以失败告终。

而陈友好却是回想着先前李天昊的话，陷入沉思。

那老头居然知道古墓是宋朝的，凭什么？邵晔之墓的消息还未外泄出去，就连唐老，也是临出发前一段时间，才知道古墓的具体信息。

那些伪造文物的骗子又是如何知道的？

陈友好想了一会，最终只能做下一个判断：“恐怕真有文物被泄露出去，所以那骗子才会将这消息当做噱头拿出来骗人吧。”

只不过这事陈友好也管不了。

下午，陈友好继续在陈新路捡漏。

下午的收获，显然就没有上午丰厚。甚至还回了一趟酒店，在其余店面倒卖了一些古玩，才够呛将所有古玩带回来。

一天的收获，此刻尽在两个背包，和一个行李箱中。

这里面装的古玩，光是陈友好的收购价，便已经超出百万。若是转手卖出去，估计能卖出三百万的天价！纯粹转手一趟的利润，就有近二百万。

只不过这个数额，是以数量堆积起来的。想要将挤几十件古玩转卖出去，也需要不少的时间。唐老的新宝轩，估计是吃不下这么多货的。

“穗城出名的三个古玩市场，只逛一个就有如此收获。改天还得抽出时间，再去另外也一起淘一遍。”

陈友好想着，脸上露出喜色。

……

正当陈友好为自己今日的收获开心不已时，穗城安黄区，某处别墅地下室内，一个满脸横肉的男子，一脚便将一个老头踹到在地，嘴里还骂骂咧咧。

“我说了多少次，多少次！这次的事情有多重要，你们给我安分点！在这节骨眼上，你居然还敢跟我打马虎眼，跑出去玩这种把戏？你是缺钱缺疯了吗？要是有人报警，咱们的计划就全得泡汤！”

地下室林林总总围着十多人，其余人都冷漠地看着被踢到在地的老头，一言不发，仿佛在看一个死人。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。