    

    正式重新组建第12行动组的仪式定在十一月十一日，传说这个日子在数百年前叫做光棍节，但战争年代持续的久了，节日大多数已经消逝在历史的长河之中，没了踪影，所以这日子是不是节日也就不怎么重要了。在进行了数天的筹备之后，李鑫岩终于完成了人员的遴选、物资、武器、住所、训练、指挥模式等各方面的筹备，就差最后一个节点，也就是宣布新的第12行动组正式成立了。

    在这些准备当中，人员遴选是个大头，龙翼照样一切随他，他爱怎么安排就怎么安排，而剩下的事情其中很大一部分则不用他操心，例如住所、物资等，只需要他说出他的想法，龙翼手底下的人就会遵照他的意思完成安排。龙翼并不干涉这些事情，他们在长期的工作中锻炼出来的能力完全不用谁来指挥，一切都有条不紊地如期展开，所以此前前一天，基本上除了训练和指挥模式之外，其他问题都已经准备妥当了。

    在李鑫岩将人员名单拟定之后，管童就交了专人来处理，那家伙叫石光滑，长得贼头鼠目，但过目不忘，真的光滑的如同一道铁轨似的，什么事情都不卡壳，连夜就安排好了除了训练和指挥模式之外的所有事情，根本不用李鑫岩再操心任何事情，李鑫岩对此印象深刻。恰好郭天明死活不肯去后方，李鑫岩便和管童商量，将郭天明调到总部，坐在轮椅上跟着石光滑学习，这才安抚了郭天明，而郭天明则很兴奋，跟着石光滑忙前忙后，很多关于后勤上的知识，他原来就根本没有学习过。

    至于武器，大多数人都有惯用的武器，基本上不用换，而损耗、需要更换的武器则有第11行动组新式的武器特供，第12行动组想要什么他们基本上就有什么，也不用发愁。

    这边李鑫岩正说不用发愁，一辆轨道车拉了满满一车武器直接到了第12行动组的驻地。车门一开，廖依玲和奎音跳了出来。

    这两个家伙要干什么？

    廖依玲也不多说，径直打开车厢，对着路南等一帮主力队员叫到道：“愣着做什么？把车上的武器都给卸下来！”

    李鑫岩并不知道廖依玲有自己的武器库，看到整整一车武器，既惊讶又紧张也是兴奋，这些武器从哪里来的？李鑫岩也是对武器有相当了解的，场上的武器一看就知道是上等货色，李鑫岩呆了半晌，直到奎音和行动组队员们将那些箱子拖下车，一字在李鑫岩面前排开，他还回不过神来。

    “你们……这是要做什么？”李鑫岩经过上次的事情，自然知道现在这两个家伙并不是坏人，但是他并不知道他们这么做是为了什么。

    廖依玲上次在养老院里面让他拜师，难道是为这个事情来的？他并没有答应廖依玲啊。他那只是抵抗不过，没有反对而已。李鑫岩不知道廖依玲和林子聪之间的关系，自然猜不到这一层的缘由。

    廖依玲拂了拂额前的发丝，仰头道：“具体来说呢，我还可能还欠你点，这些呢，小意思，我用不上的废物，算是上次事件的补偿。这两天看你挺忙，所以没来打扰你而已，今天看你这边情况好一点就送过来了。明天吧，我会来找你，嗯……还剩下的人情，还得还你。好好准备下，一定要收好。”

    “人情？”李鑫岩诧异问道。他有这反应过来了，他被奎音弄晕过去，一定是林子聪没有发作廖依玲，廖依玲把这当做了欠李鑫岩的人情。

    廖依玲一把拉过正想跟李鑫岩套个近乎的奎音，将他甩到副驾驶位置，自己跳上车，抛下一句“明天你就知道了”就消失在国地道中。

    李鑫岩看着车开走，也没完全想明白这其中的逻辑关系，随后摇了摇头，随她去吧，自己手里还有一堆事，管不了那么多了。有人送东西，反正都是承林子聪的情吧。

    回到行动组的组建这件事上来，李鑫岩留给自己的事务，一个是训练，一个是指挥模式的组建。

    无论物资如何、单兵战力如何，打仗的时候必须所有力量攥成拳头，才能发挥队伍的全部能力。普同通军队如此，特种部队亦是如此，而指挥模式的建立跟指挥官的性格息息相关，所以没有人这个问题上能够替代李鑫岩，也就是说，如果李鑫岩想要建立自己的行动组，就必须自己来制定行动组的战斗模型，不能假借他人之手。与指挥模式相配合，训练就是战斗指挥模式的演练。

    对于这个问题，李鑫岩在吴坤的记忆里面翻了很久，最终得出一个结论，在这个问题上，吴坤的理解或许不够全面。或许是受到林子聪组建行动组的原始思想的影响，他将训练和指挥的重点放在了单兵的能力上。而这基本上是12支中绝大多数行动组的一致观点。这一点在李鑫岩一进去第十二行动组就体现出来了，李鑫岩的栈道攀爬能力十分突出，让行动组的队员们很是羡慕，这便是典型的个人英雄主义的体现，更是单兵战力思想的体现。

    但是，打仗不是个人行为，靠单兵战力面对无穷无尽的敌人，怎么看都是笑话。这世间，没有神。所以，在偷袭机械部队基地的事情上第12行动组尚能打敌人个出其不意，但是到了z市废墟之上，行动组基本上就没有用武之地，只能躲在后方！

    在对抗机械城的硬仗中，络海城的方式似乎更好一些。但他似乎走向了另一面，过于强调力量和对抗，缺少了机动灵活性。毕竟，林子聪手底下的是行动组，是单兵力量稍强而总体个数劣势的一种战斗团体，每少一个人那都是令人心疼的损失，所以他的这种组队方式、战斗模式、指挥方式也是有问题的。李鑫岩觉得，他应该找出新的指挥模式来建立自己的战斗团队，否则后面还会面临更大的危机。

    十一月十一日终于到来了。

    而这一天，也是林子聪跟军部总部的特派员摊牌的日子。

    考虑到跟特派员们扯皮大概是这一天都完不了的事情，林子聪自己就决定不参加重建第十二行动组的仪式了，而是全权委托龙翼去完成这件事。他虽然是副官，但也是将军级别，自然也没什么问题。况且这么多年来行动组事无巨细都是他在后面一手操持，深得所有人的尊敬，除了林子聪也没有人能比他更合适了。

