    “所有人都小觑了你。”

    燕然山主韩商看着面前的年轻人：“今日事已至此，再说其他也没用了，只希望你莫要断我燕然山传承，本门与你素无冤仇，没有我的存在，本门便跟黑水绝宫一样了。”

    身为魔道一方之主，韩商对这种事情很看得开。

    他又何尝不希望征服其他强者，君临红尘？

    只要利于向这最终目标前进，彼此有无旧怨也就无所谓了。

    只恨自己棋差一招，不敌眼前的陈洛阳。

    不过，既无旧怨，只要燕然山似黑水绝宫一般臣服，门下弟子多半不会遭受清洗。

    陈洛阳对黑水绝宫的处置，表明了他目光不着眼于古神教一家。

    魔教教主能做魔宫宫主，自然也能成为新的燕然山主，统御北海。

    但这其中不包括“扶摇王”韩商本人在内。

    倒不是陈洛阳容不容得下他，而是韩商自己的骄傲，不允许他低头，哪怕他败在陈洛阳手里，哪怕对方是至尊传人。

    “顺我者昌，逆我者亡。”陈洛阳淡然道。

    他今天，就是来杀人的，能否收服燕然山都是其次。

    白玉瓶里，需要积攒更多的暗金琼浆。

    查询江懿的信息反而消耗了一波，自然要设法补充。

    相较而言，江懿和韩商之间，肯定是优先干掉韩商了，江懿还能留着他，看那个幽冥神“幽魂”会不会再出现。

    “请将这个交于我门下，他们会识时务。”韩商取一玉牌，凌空书写手令，光纹镌刻在玉牌中，然后轻轻飘到陈洛阳面前。

    “今日，我看来是气数已尽，但我非坐以待毙之人，要取我性命，还需你多出一把力。”递了玉牌，韩商深吸一口气，屹立在无边黑暗中，身周罡风席卷，流露出危险的困兽凶性。

    陈洛阳却没有将对方的困兽之斗放在眼里，收了玉牌后，漫不经心，负手而立。

    “我欣赏你的骨气，可惜…………”他摇头：“从你进来那一刻，你已经死了。”

    燕然山主韩商心中猛然一凛，突忽的发现，自己身体周围的黑暗中，有两轮黑色的大日若隐若现，冉冉升起。

    两轮黑暗的大日里，似乎各包藏一个小小的光团。

    两个光团中心，是两页天书，一个书写“幻”，一个书写“生”。

    两页天书加持下，那两轮黑色的大日，吸力越发强大，尤其是针对燕然山主身上那页“静”字天书的吸引，更是让强弩之末的他难以抵挡，只能眼睁睁看着“静”字天书离自己而去。

    燕然山主韩商欲要阻止，但他此刻伤势极重，仅仅只是天书不稳，就让他伤势再难背压制，洪水决堤一般爆发起来。

    “静”字天书顿时毫无阻碍，就从韩商身上飞走，被“黑日”吞没，然后落入陈洛阳手里。

    陈洛阳静立原地不动，没有半点出手的意思，平静接过“静”字天书浏览，其他两页天书也消失。

    韩商重伤之下垂死挣扎，却发现黑棺内部，滚滚死气潮水般从四面八方袭来，侵蚀他的身体。

    此刻的他被死气包围动弹不得，便是想要拼死一击，都有心无力了。

    这位燕然山主，现下仿佛溺水一样，只能无力挣扎，延缓自己彻底沉入水中，但最终的死亡阴影，已经离他越来越近，而他连根救命稻草否捞不到。

    诚如陈洛阳所言，以韩商当前的身体状况，被黑棺装了，就已经注定其命运。

    陈洛阳本人基本都不需要费力出手，站在岸边静静看对方沉入水中就行了。

    当初攻破黑水绝宫后，缓了些时日方才来北海燕然山，就是为了参研掌握这具黑棺。

    眼下虽不能说已经掌握，但多少能发挥几分妙用。

    陈洛阳细细体味“静”字天书的奥妙，半晌后他一边颔首，一边将天书收起。

    然后迈步前行，来到燕然山主身边。

    对方已经奄奄一息，重伤垂危，无边死气侵袭下，就算想跟陈洛阳搏命也力不从心了。

    陈洛阳平静伸手，五指张开，扣住对方头顶。

    韩商嘴角肌肉牵动一下，似是露出个嘲讽的笑容。

    “我有耳闻，你修成了偷天换日大法，不过眼下还是不要白费劲了。”

    武圣想要突破至武尊，必须闯天关，破死劫。

    这道天堑横亘下，让武尊巨头实力远超武圣，双方力量存在巨大区别。

    因为这个原因，武圣施展吞天魔功、无极血海、偷天换日大法这类魔功，对武尊是不起效果的。

    否则古神教、血河一脉历史上少不得起各种心思，打各种歪主意。

    陈洛阳摆个动作，韩商就猜到他用意，到并不在乎。

    可是很快，韩商面色就变了。

    视野里，仿佛多了一轮黑色的大日。

    “黑日”笼罩下，这位燕然山主一身力量，飞快流入“黑日”内。

    韩商身体似是动了动，欲要挣扎，但很快放弃。

    “是了，刚才交手就有预感，你修习的绝学，已然超越偷天换日大法还有吞天魔功和无极血海了。”韩商徐徐闭上眼睛：“异数啊…………”

    陈洛阳另外一只手凌空一招，有一枚黑色的宝珠从韩商身上飞出。

    接了宝珠打量一番后，他随口问道：“这就是你方才聚拢万千神魂，护体用的宝物？”

    燕然山主闭目不语。

    陈洛阳有些玩味的一笑：“是从黑水绝宫得来？最近的事吗？”

    “…………”燕然山主韩商睁开眼来，眉头皱起，艰难的望向陈洛阳。

    陈洛阳与之对视：“看来是了。”

    韩商默然半晌，突然开口：“这具黑棺，此前曾在西秦皇都出土，但传闻中与黑水绝宫有瓜葛，你也是在那里得到这黑棺？”

    陈洛阳笑而不答，只是指尖把玩千魂珠，似是自言自语：“你有天书，很多人知道，但这个东西，此前却从无人知晓，甚是隐秘，怕不单纯只是一件护身之宝？”

    他看向韩商：“东周之战，你太过热衷，尤其渴望攻破其皇都天封城，总不会是想为血河老祖报仇？

    你干冒奇险，大家都猜你另有意图，但都想不明白原因，现在看来，是没人知道你有这么一件隐藏的宝物。

    所以你是想从东周天封城里得到什么，与这宝物有关，两者结合，可成大事？”

    燕然山主定定的看着陈洛阳，目不转睛。

    “黑日”源源不断吞噬其修为带来的痛苦与虚弱，这时也都被他抛诸脑后。

    半晌后，燕然山主韩商吐出一口气：“佩服。”

    他不再开口，双目重新闭上，面若死灰。

    “不必客气。”陈洛阳笑笑，已经将对方榨干的“黑日”膨胀，把面前这位穷途末路的巨头吞噬。

    陈洛阳视线重新回到面前千魂珠上来，沉吟不语。

    思索片刻，他收起千魂珠，出了黑棺。

    人再现身，已经重临燕然山外。

    和刚来的时候一样，陈洛阳悠闲的站在山下，看着眼前魔道圣地的山门。

    所不同者，是此刻他身边多了一具尸体悬浮在半空里。

    燕然山主韩商的尸身。

    山上众人，一片死寂。

    虽然方才就已经有了不详的预感，但此刻当真看见自家掌门陨落，大家还是呆立当场。

    陈洛阳不多言，只是挥挥手。

    韩商的尸身，在半空里漂浮着，自动飞上山去。

    山上微微起了骚动，王昭莹等人神情复杂，但还是先将自家掌门的尸身接过。

    见了尸身上摆放的令牌，大家面面相觑，一时间竟都说不出话来。

    好半天后，有人打破沉默，愤愤不平：“难道我们竟要向杀死师父的人屈服，还要奉其为主？！”

    他身旁一个老者开口：“冷静些，这是掌门遗命，既是为了保全我等性命，也是为了保全本门传承。”

    另一位长老闷声道：“掌门为我等着想不假，但难道我们就这般没骨气？

    黑水绝宫降了，是纪天琼扔下他们不管，本门今天可跟他们不一样！

    我燕然山数千年基业，苦心经营，难道就是为了今天，掌门刚刚力战而亡，我们马上就向仇敌投降吗？

    如此燕然山，有不如无，数千年前，这世上本也没有燕然山，何惜死战？”

    他的话，让一些人面现愧色，让一些人热血沸腾。

    但也有人摇头：“留得青山在，不怕没柴烧，今日我们技不如人，该发奋图强，以期后报，红尘界现在的局势风起云涌，瞬息万变，焉知明日局面？掌门正是想到这一点，才要我们先留下有用之身。”

    一众燕然山武者产生分歧，僵持不下，很快分裂成两派。

    陈洛阳却对此似乎并不在意，悠然坐于山间溪边，观赏“静”字天书，西斜的落日余晖洒在身上，一片赤金。

    安宁祥和的画面却让人压力大得简直要窒息。

    任谁都明白，魔皇不可能一直等下去。

    今日，必破燕然山。

    不臣服，就毁灭。

    山上争执越发激烈，到了最后，冲突爆发，甚至短暂动起手来。

    武斗很快停止。

    包围保护山门的大阵解除，山间经年不散的罡风层慢慢消失。

    陈洛阳掸掸衣襟，站起身来，落日下负手而行，步向对方山门。

