 “林儿，你怎么样？”

林海到了仙儿的木屋，见楚林儿躺在床上，仙儿正在温柔的为楚林儿揉着额头，不由担心问道。

“没什么大碍，不过得休息一下。”

林海点了点头，这才放心。

不过，想起那门柱的可怕，林海眼中闪过一丝震骇的光芒。

“林儿，界主到底是什么实力？”

林海真的有些吃惊了。

楚林儿的实力，可谓深不可测，连孙悟空都对楚林儿感到头疼。

但是界主的一道意志，却能够轻松秒杀楚林儿。

林海对界主的可怕，不由又多了一层更深的认识。

“界主是准圣！”

“三界界主，都是准圣！”

准圣？

！！林海倒吸一口冷气，想不到界主如此强大，竟然已经触碰到了圣人的门槛了！印象之中，姜子牙应该并不强大啊。

封神一战，比姜子牙实力强大的，简直太多太多了。

姜子牙怎么就成了准圣呢？

那其他人，岂不是更加牛逼？

“林儿，三界之中，准圣多不多？”

楚林儿眼中光芒闪烁，朝着林海道。

“准圣在整个三界，也是凤毛麟角般的存在，自然不多。”

“而且，到了这一境界，大多深藏不露，外人根本无从知晓。”

“自上古封神之战以来，公开准圣境界的，也只有三界的界主而已。”

林海眉头微蹙，缓缓点了点头，忽然问道。

“林儿，三界界主，除了人间界的姜子牙外，还有两个是谁？”

楚林儿沉默了一下，随后幽幽道。

“人间界，并不在三界之中。”

林海顿时目瞪口呆，一脸难以置信道。

“人间界，不在三界？”

楚林儿点了点头。

“本来，天地之初，诸神混乱，历经亿万年劫难后，天地间共成六界。”

“这六界，分别是神界、仙界、人界、妖界、魔界和冥界。”

“最开始，这六界实力相当，只是随着六界的征战，有的强盛，有的衰落，走向了不同的命运。”

林海闻听，瞳孔骤然一缩，露出深深的骇人之色。

想不到，最开始的天地间，竟然分为六界。

这还是林海，第一次听说这种上古秘辛，不由兴趣大起。

“林儿，这六界最终各自命运如何？”

林海好奇问道。

“神界之人，因为肉身强横，不用像其他种族一样苦苦修行，便可获得强大的力量，被其他各界忌讳，成为了众矢之的。”

“最终，神界被其余各界压制在了幽冥战场！”

林海闻听，脸色陡然一变，惊呼一声。

“巫族，就是神界之人！！！”

楚林儿点了点头，“不错，就是巫族！”

林海一脸震惊，眼中满是惊骇。

想不到，幽冥战场之下镇压的巫族，竟然是神界之人！楚林儿轻呼一口气，继续说道。

“与神界一战，虽然最终取得了胜利，但各界损伤惨重，尤以人界、妖界和魔界为最。”

“妖界和魔界的高手，几乎死伤殆尽，再也没有了独成一界的资本。”

“它们审时度势，知道再与各界争锋，等待他们的将会是彻底的灭亡。”

“于是，妖界和魔界退出争霸，龟缩在冥界休养生息。”

“至此，妖界和魔界消亡，成为冥界之中的妖域和魔域。”

林海闻听，不由恍然。

怪不得，冥界之中分了灵域、妖域和魔域三个区域。

原来，只有灵域才是冥界的土著，妖域和魔域竟然是曾经的妖界和魔界之人。

“那人界呢？”

林海最为关心的还是人界。

人界至今还在啊，为什么会说不在三界之中？

“人界？”

楚林儿的神色复杂，突然露出古怪的表情。

“人界，最为复杂！”

“复杂？”

林海眉头微蹙，疑惑不解。

楚林儿则是黛眉一挑，看着林海突然问道。

“你知道，人界比其他各界复杂的，是什么吗？”

“不知道！”

林海摇了摇头。

“是人心！”

人心？

林海满脸不解。

“镇压神界一战，虽然各界损伤惨重，但收获也不小。”

“其中，以人间界收获最大。”

“当时的人间界，可谓是风光无量，隐隐有领驭各界之势。”

“如果按照当时的势头发展下去，人界必将独占鳌头，成为各界仰望的存在。”

说到这里，楚林儿突然一笑，美眸中露出轻蔑之色。

“只是可惜，人界有个最为致命的弱点。”

“什么弱点？”

林海下意识问道。

“内斗！”

内斗！？

林海眉头一皱，缓缓点了点头，若有所思。

楚林儿嘴角微翘，带着浓浓的讥诮，继续道。

“人类为了争权夺利，可以用尽心机，为达目的不择手段。”

“可以说，从神界尚未镇压时，人界的内斗便已经开始，而且从未停歇。”

“我们完全不敢想象，人类为了一点绳头小利，甚至可以牺牲亲人，牺牲尊严，毫无底线可言。”

“再强大的种族，也禁不住这样的内耗。”

“人界在一次次的争权夺利中，日渐衰落，走下了神坛。”

“然而，更让人想不到的事情发生了。”

“人界为了区分高贵与卑微，竟然将自己的种族，分了三六九等。”

“并且，将人界一分为二，化为了地仙界和凡间界。”

“地仙界的人类，才是人界的正统。”

“而凡间界，却被人界抛弃，任由其自生自灭。”

“甚至，为了不让凡间界有惊艳之才降生，以免太过优秀，超越地仙界的人，打了他们的脸。”

“人界更是对凡间界极尽打压，将凡间界的灵气全部抽空，使凡间界成为了一片废弃的区域！”

“人界自己都对自己的种族区别对待，其他各界自然更不用说。”

“于是，各界对人界的称呼，也改为了地仙界。”

“至于人界的另一分支凡间界，根本没有与其他界并列的资格！”

“唉！”

林海听到这里，不由重重的叹了一口气。

内心之中，真是又好笑又好气，同时也有深深的无奈。

人类好内斗，林海自然知道。

毕竟，林海上学时，可是好学生，历史课没白上。

放眼人类历史，不管哪朝哪代，内部的争斗何时停止过？

到了现代，虽然文明高度远超古代，但是内斗却似乎更甚了。

随便一个十个人不到的办公室，都能够分成几派，明争暗斗。

就像一句话说的那样，有人的地方，就有江湖。

这种现象，客观存在，却又让人深深的无奈。

楚林儿一口气说完这些，喝了口水，美眸中露出凝重之色。

“最后一个，仙界，才是真正强大的种族！”

“因为，仙界的界主，是一个胸怀大略之人，那是真正的高人啊！”

 