    第229章GPS1

    出来的路线千云尚有一条特定的路线可以出去，进出都是挺容易的，可惜，他们要拿到那份考试资料。

    沈凌瑶点头忽的发问，“你24小时都在电脑前面？”

    现在可是凌晨两点左右，千云尚居然还守在电脑前面，千云尚自喉间发出低笑,异常好听。

    千云尚看着沈凌瑶附近的GPS，食指不断的点着桌面，他似乎想到什么，神色有些幽深，“你和云易撞上了？”

    “啊。”沈凌瑶眉目一动，“这件事你没有给我说,早知道就听完了。”

    千云尚这人异常的诡异，但不会坑自己，沈凌瑶心中明白。

    千云尚摸摸鼻尖颇为无奈的模样，“这个啊，当时准备说了来着，不过我想云易不会威胁到你，这个人虽然无比的诡异，但是一但相处习惯……你明白的。”

    云易这人可怕归可怕，千云尚和他走过一次合作，佩服云易这人谋略，除了有些讨厌。

    沈凌瑶没听千云尚继续说下去挂断了电话，目光看向前方。

    相处习惯？

    那不是受虐狂么？

    沈凌瑶的表情有些复杂外加一言难尽扭曲在那里。

    沈凌瑶没有继续想，按照千云尚说的方位，找到一个小树苗，程羽不解跟在后面，她握住树苗根部，一用力。

    土开始发生严重的松动，下面出现一个红色按钮，红色的按钮下面有着巨大的铁块。

    沈凌瑶按下按钮，咔哧咔哧的机械声音格外刺耳,这声音直直刺入耳朵，随后出现了一条隧道。

    程羽没想到这地方有一条暗道，愣在原地，她居然不知道，沈凌瑶打开手表的光线，是一条暗道。

    这条暗道这么长时间了居然没有被发现，到底是个奇迹，沈梦瑶有些惊讶。

    也顾不上那么多，必须要赶快走，再不走天一亮的话，就全都的葬身在此。

    乔正峰那阴狠的劲直直让人头皮发麻，沈凌瑶只是把他当任务去攻略，她所有的举动有着她的意思，千云上安排的绝对不会错，沈林瑶至少是相信他的。

    可惜一个集装箱只能供一人藏身，恐怕千云尚压根没有给程雨露和程羽回来的机会。

    要的是那个账目还有沈凌瑶平安回去罢了。

    如果这次执行任务的人不是沈凌瑶，千云尚恐怕也不会管那人死活，毕竟那个买卖人口账目才是最重要的。

    啧。

    阴暗的暗道三人走着，沈凌瑶渐渐的走在后面,心思明显不在这边，她的思绪也不知跑到哪里。

    “沈小姐,你在想什么？没事吧，我叫了你好几声。”

    沈凌瑶回神，失笑，“不碍事。”

    “沈小姐恐怕有心事，我们二人是不是不能跟着一起走，这次任务云先生就和我说过，最重要的是那个买卖人口的账簿，拿到账簿就立即封村，把我们带出来。”程羽明显知道这件事，她在沈凌瑶耳边说。

    程羽故意的压低了音量，沈凌瑶瞧眼程羽，聪明人说话就是通透，没有那么多弯弯绕绕的事情，沈凌瑶微微摇头，她食指缠绕着耳边碎发目光幽深。

    (本章完)

