    当年侵华的时候，琢本雄身为一名岛国的军官在战争中犯下了罄竹难书的罪恶，最后虽然战争失败了，但他仍然凭借着在战争中搜刮的钱财创立了琢本家族，随后琢本家族抓住了经济飞速发展的时机，趁机扩张，成为岛国的一流家族，不然的话在杀手之王中琢本雄哪里拿的出一亿美金成立复仇基金会？

    琢本雄是一个色中恶鬼，每到一处必然找美女陪伴，到了港岛也例外，正好今天采访他的美丽记者激起了他内心深处的渴望，所以他派自己的手下去请那位美丽的记者。

    琢本雄相信凭借自己的财力、物力，这些女人肯定犹如飞蛾扑火一般往他身上贴，要知道在岛国就是这样的。

    琢本雄端着红色的酒杯，轻轻的抿了一口，嘴角挂着一丝笑意，很是放松，因为一会儿将会有一道大餐。

    电话响起，琢本雄估计应该是大餐准备好了，谁知他接起电话之后，脸色一变，怒骂道：“八格牙路！”

    当琢本雄带人下去的时候，发现自己的四个手下已经被铐了起来，有一个很是桀骜的男子坐在一张椅子上，翘着二郎腿，不屑的看着他。

    琢本雄一挥手，他的远亲琢本一夫手下站出来说道：“你知道这里是什么地方吗？谁给你的胆子在这里撒野？”

    吴国兆微微一笑说道：“不要废话，我是湾仔警署重案组督察吴国兆，我收到线报你们这座大厦里有人搞军火和白粉交易，这四个人不让我们上去，甚至动手袭警，你说我该怎么办？”

    “八格牙路！”琢本一夫怒道：“我们琢本家族每年在港岛投入的资金高达……”

    “这和我有什么关系？”吴国兆打断他的话后，诧异的问道：“我是警察，只管抓贼和破案，你说的这些应该去找港督！”

    琢本一夫闻言冷笑一声，说道：“好，我现在就给你的上司打电话，让他们来治你。”

    吴国兆也冷笑道：“我就在这里等着，我今天倒要看看有谁敢妨碍司法公正！还有不要以为就你会打电话，我也会，麦克打电话叫人。”

    麦克拿出大哥大，低声问道：“兆哥，打给谁。”

    吴国兆低声说道：“还能打给谁？打给线人和证人！”

    “明白！”

    ……

    由于琢本大厦是在中环地区，所以在琢本雄的示意之下，琢本一夫把电话打到一个议员身上，这个议员向中环警署施压，雷蒙无法，只好派人前来查看。

    二十分钟后，就在琢本雄等的不耐烦的时候，骠叔才带着一队人姗姗来迟，他们刚走进大门，陈家驹眼尖一下就看清楚前面的人，有些雀跃的说道：“骠叔，前面的人好像是吴国兆。”

    骠叔一愣，擦，如果是吴国兆的话这事情可能有些不好办，吴国兆这小子不仅背景深厚，还特么的滑不溜秋的，软硬不吃。

    而且传闻吴国兆刚刚阴死了西九龙重案组的黄志诚，虽然是黄志诚变节在先，但这也挺可怕的，骠叔感觉自己身为一名警司，总要有一些派头，如果湾仔区来的是彭子铭，那他上去交涉没什么，但来的是吴国兆，这就……呵呵了！

    再说了警司级人物就没必要冲在一线了。

    于是骠叔在跨入门的那一刹那，突然捂着头说道：“哎呦，我的头怎么有点晕呢？完了，完了，低血糖犯了，家驹，快快扶住我，去外面找点吃的。”

    陈家驹扶住骠叔后，问道：“骠叔，那里面的事情怎么解决？”

    骠叔靠在陈家驹身上，用微弱的语气说道：“文督察，这里的情况有你全权处理，记住一定不要丢了我们中环警署的脸面。”

    文健仁闻言有些为难的说道：“骠叔，你知道的吴国兆这人谁的面子都不……”

    “文督察，你也是督察，先不说咱们是两个警署，单说这件事情背后就有许多大人物关注，难道你不知道？如果你处理好了，你还怕升不了职？署长怎么和我说，你也听到了，还用我多说吗？”骠叔继续说道。

    陈家驹被骠叔说的心痒难耐，尤其是他还涉及到晋升督察，于是他抢先说道：“骠叔，不行的话就让文督察带您去吃饭，我去处理这件事。”

    “你也……”

    骠叔话说了一半，文健仁急忙说道：“骠叔还是我去吧，级别对等，中环的伙计都跟我来。”

    文健仁走后，陈家驹不满的说道：“骠叔，你为什么让文sir去？不让我去？”

    骠叔安慰自己的“干儿子”说道：“家驹，先让文sir替咱们试试水的深浅再说。”

    陈家驹一愣，然后说道：“骠叔，你的低血糖好了？”

    骠叔闻言呵呵的笑道：“好了，刚才我咽了几口唾沫，感觉没那么晕了。”

    陈家驹：“……”

    骠叔真特么的挺狗的！

    文健仁率队到了琢本大厦之后，一看地上躺着的被铐起来，而且身上脚印很明显的四个岛国人，瞬间是一个脑袋两个大，他的第一个想法是，艹，又特么的被骠叔给忽悠了，第二个想法是，靠，吴国兆特么的玩的真大。

    琢本一夫见到文健仁立即说道：“警官，你们终于来了，看看，这该怎么办？”

    吴国兆立即说道：“师兄，怎么称呼？”

    文健仁说道：“中环重案组督察文健仁。”

    吴国兆打量了一下文健仁，露出稀奇的目光，原来这家伙就是隐藏在中环警署内的黑警。

    文健仁见吴国兆不说话，他沉吟了一会儿，斟酌了一下语言，虽然骠叔说的很令人心动，但他可不想得罪吴国兆，谁知道他刚要开口，吴国兆直接说道：“祖儿，打开摄像机，我倒要看看关于这起贩卖军火和白粉的案件，谁敢说情？”

    吴国兆说完之后，伸手一打响指，罗祖儿和她的同事直接架起了摄像机，似乎是想要现场直播。

    文健仁是目瞪口呆，一肚子话如同屁一样被他憋了回去。

    艹，不带这么玩的？

    琢本一夫见吴国兆一句话就震住了文健仁，不悦的说道：“这位警官，你说我们贩卖军火和白粉有什么证据吗？”

    吴国兆闻言笑着说道：“你敢让我搜一搜吗？”

    琢本一夫怒道：“我说的是证据。”

    吴国兆不屑的说道：“做贼心虚，看来你这琢本大厦果然有问题，你以为不让我搜，我就没证据了？我告诉你，我不仅有证据，还有证人，证人怎么还没到？”

    “证人来了，来了。”伴随着这句话，跟着吴国兆混的三人组闪亮登场。

