
    第1047章心狠手辣

    “啊——”

    全场懵比，全场死寂，只有宋东中的凄厉惨叫回荡，没有一个人想到现在的结果。

    蔡金银爆头，宋东中膝盖爆裂！

    一个直接摔倒在地上，一个直挺挺跪地上，身前身后全是鲜血。

    林贝拉和晴姐全都倒吸凉气，懵了，无论如何想不到叶天龙敢下狠手，毕竟两人家世非凡身份特殊。

    一个是宋家两大接班人之一的宋东中，一个是台城一把手的公子哥，两个都是炙手可热的一线大少。

    这个叫叶天龙的家伙是傻子还是疯子啊？

    孔家兄弟也是目瞪口呆，设想过叶天龙种种破局可能，唯独没有想到，是这种残暴和血腥。

    孔破狼感觉三刀的伤口又莫名疼痛，孔子雄也从心底生出一丝寒意，他们对叶天龙又有新的认识。

    “杀了他！杀了他！”

    当宋东中承受不住剧痛砰一声倒地时，蔡氏和宋氏的保镖悲愤不已，纷纷喝叫抬枪要杀叶天龙。

    他们此刻再也不管叶天龙身份，只顾着给蔡金银报仇，给宋东中讨回公道，不然他们回去也是死路。

    “扑扑扑！”

    叶天龙根本没给他们机会，枪口一转，子弹一口气射出五颗，五个枪手脑袋，像是烟花一样爆裂。

    接着，叶天龙甩掉空枪撞入一人怀里。

    “咔嚓！”

    撞飞后者前一秒，折断对手的手腕，夺下一把枪械，继续向两家保镖点射，转眼就有八九人倒地。

    “啊！”

    见到枪战，林贝拉和晴姐她们止不住尖叫起来，就是这一记尖叫，让孔子雄打了一个激灵。

    他壮实双手一探，直接打晕本就流血过多、精神恍惚的赵瑶瑶跟张青门，随后从背部拔出两枪吼道：

    “保护宋少，保护宋少！”

    孔子雄吼着保护宋东中之余，双枪不断扣动，对着蔡氏和宋家保镖射出子弹。

    “啊——”

    几名蔡氏和宋家成员躲闪不及，身子一震，背部中枪，惨叫着摔倒在地。

    一名伤者扭头回望，却见孔子雄的枪口，本能低头却已经太迟，子弹爆头。

    孔家枪手先是微微一怔，随后马上领会到孔子雄目的，纷纷从背部拔出另一把枪射击。

    “扑扑扑！”

    子弹如雨水倾泻。

    全是没有记录在案的黑枪，孔子雄向来喜欢粗暴解决事端，所以常年跟随的死忠都备有黑枪。

    孔破狼也迅速反应过来，让人马上拉下窗帘和封住入口，同时毁掉餐厅的所有监控。

    几个台城经理和安保人员，也被孔破狼一枪爆掉脑袋，孔子雄要干什么，孔破狼心里清楚得很。

    “砰砰砰！”

    一阵密集枪声过后，蔡氏和宋家保镖全部倒在地上，不是胸口被叶天龙射中就是背部多了子弹。

    二十多号人倒在血泊中，死不瞑目，怎么都没想到，孔子雄会背后开枪。

    叶天龙见状踹飞一人，没有再开枪，而是贴着柱子休息，同时把空枪丢掉，换上一把有子弹的枪。

    危机，还没过去。

    剧痛无比倒地的宋东中也是悲愤不已，看着硝烟中走上来的孔子雄很是愤怒：“王八蛋！王八蛋！”

    “你敢杀我的人？你敢杀我的人？”

    “砰砰砰！”

    孔子雄没有回应，只是对着晴姐她们射出子弹，一记记惨叫声中，晴姐等六名女子全部中枪倒地。

    只有林贝拉还站着，但整个人已经吓呆了。

    孔子雄把打光子弹的枪械丢给手下，随后又捡起蔡氏保镖的枪械，对着晴姐她们脑袋又补上一枪。

    与此同时，孔家保镖也对倒地的蔡宋成员爆头，力求每一个人都死透。

    “啊——”

    林贝拉反应过来，下意识发出一记尖叫，歇斯底里，还本能想要往外面跑路。

    “啪啪！”

    孔子雄两个耳光甩在她脸上，直接把林贝拉打得晕头转向，随后一把抱住她走到宋东中面前。

    他手中的枪械塞入林贝拉手里，然后顶在宋东中的额头上，杀意悍然流露。

    “孔子雄！”

    宋东中咬牙忍住双腿的剧痛，对着孔子雄吼出一声：“你敢杀我？我是宋东中！宋家接班人。”

    “蔡金银死了，你废了，你的怨气仇恨肯定不止发泄在叶天龙身上，一定会连我也上你的黑名单。”

    孔子雄笑容很是阴狠：“你一定会控诉，我跟叶天龙联手杀死蔡少，以此来掩饰自己的装逼失败。”

    他看得很透，如蔡金银单纯死在叶天龙手里，会让蔡家感觉阴沟里翻船，也会恼怒宋东中庇护无力。

    但蔡金银如死在叶天龙跟孔氏兄弟枪下，那会让蔡家把愤怒全喷到孔家上面，忽视宋东中的无能。

    孔子雄看到这一点，所以一不做二不休。

    “孔子雄，你敢杀我？”

    宋东中内心想法被孔子雄窥破，身躯止不住一颤，剧痛也牵扯到神经：“你和孔家会万劫不复！”

    “宋家一定会为我报仇的！”

    宋东中如疯如魔：“你会不得好死！不得好死！”

    “咱们都是世家子弟，怎会自相残杀呢？”

    孔子雄看着眼露恐惧的宋东中，笑容森冷向林贝拉偏偏头：“杀你的……是她。”

    在林贝拉打了一个颤抖反应过来时，孔子雄已经抓着她的手扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    一阵枪声过后，宋东中身躯不断晃动，鲜血一股股迸射出来。

    巨痛、意外、震惊，还有无尽恐惧的同时，宋东中觉得全身力量就如泄气的球，嗖的一下就没有了。

    他挪移想要躲避子弹的身子倒在了地上，在他生命意识的最后一刻，他听见孔子雄冷笑一声：

    “人死光了，故事，就是我说了算……”

    宋东中死不瞑目，瞪大的眼睛中还蕴含怒意和不甘，今天是他人生最黑暗最憋屈的日子。

    他从来没有想过，自己会这样死掉，还是死在孔子雄的枪下，宋家显赫身份此刻没有半点意义。

    看都没看死透的宋东中，孔子雄站起，拿过手下一把枪，顶在林贝拉脑袋一扣。

    “砰！”

    尖叫的林贝拉脑袋开花，一头栽倒在地，鲜血把地面漂染的红艳艳。

    她死都不会想到，因为自己的骄纵，不仅引来京城大少的洗牌，还给自己招致杀身之祸。

    见到宋东中浑身是血死去，全场众人又是一寂，孔家枪手心里都变得沉重，还有说不出的压抑。

    宋家大少死去，华夏必有一场地震。

    只是谁都清楚，在场十余人没有后悔机会，只能跟着孔子雄一条道走到黑。

    “收拾手尾！”

    孔子雄打出一个手势，让十几名死忠处理现场，随后摸出一支雪茄叼上，握着枪向叶天龙笑着走去：

    “叶少，今天的故事，你来讲，还是我来讲？”

    他握枪的手紧了紧。

    叶天龙一点都不意外这个结局，笑着捡起通行证和外交证，随后淡淡出声：

    “孔少在我心里，永远是第一主角，所以这故事，还是你来讲好一点。”

    叶天龙回应的风轻云淡，但目光却掠过孔子雄手里的枪，捕捉到他手指一紧，但很快又彻底松开。

    孔子雄哈哈大笑，伸出粗厚的左手：“一个人的故事，怎及得两个人的精彩？”

    叶天龙伸手握住孔子雄的掌心。

    两人彻底绑在同一条船上了。
