    

    没料到上个课还有这等风险的豆沉鱼微微皱了一下眉头，而此刻数学老师正用严厉的眼神在警告着她，意思很明显，要是不想好好上课，那就滚出去。

    豆沉鱼瞥了一眼旁边的那位同学，比她打瞌睡还打得香，也没见老师管，这一波操作明显就是在针对她。

    奈何这是来自老师的惩罚，又是自己打瞌睡在先，不是一名学生上课该有的样子，只好认了。

    为了让杜云河也当个认真听课的好学生，豆沉鱼调皮地捡起手背上的半截粉笔头，丢到杜云河的脑袋上，下手的力道不仅把杜云河给唤醒，还给他脑袋上鼓了一个大包。

    当下杜云河捂着脑袋上的包包给疼上了，怕中二少年暴躁，当下就认真地告诉他，“你打瞌睡磕到脑袋了。”

    杜云河瞪了她一眼。

    他会信豆沉鱼的话才怪，谁打瞌睡脑袋顶上还能磕出包来，根本就是有人砸了他的脑袋，有半截粉笔头掉在他的课桌旁。

    豆沉鱼这是在把他当成傻子骗吗？

    讲台上的数学老师目睹到了这一过程，没想到豆沉鱼竟然会拿杜云河泄愤，可见她有多么的不服气，同时可能还想嫁祸给她。

    这心机可是够深沉的。

    杜云河的脾气不是太好，这是全班都知道的事，平时像个少爷一样几乎没有人敢惹他，豆沉鱼却来这么一出，分明就是在得罪杜云河，有些同学已经准备看好戏，特别是女同学，都希望豆沉鱼能滚离杜云河的身边，她不配。

    只是还没来得及等杜云河发飙，数学老师却先发制人，厉声道：“豆沉鱼！你上课不好好听讲，还用粉笔头砸人，去外面站着反省。”

    豆沉鱼：“……”

    她好冤，这不是跟老师您学的吗？

    不过从这一点上可以看出来，数学老师有点怕得罪杜云河，怕被杜云河误会成是她砸得，所以迫不及待的要告诉杜云河真相。

    同样是打瞌睡，受到的待遇完全不同，既然老师吃软怕硬，那么她就乖乖领罚，去外面吹风也比坐在课堂里被老师针对的好，而且杜云河的脸也臭到了极点，就差要来扁她了。

    她正准备出教室看风景去的时候，气得半死的杜云河忽然对老师说道:“一点小事，老师不用惩罚人，就让这位同学好好的上课吧。”

    老师：“……”

    众同学：“……”

    豆沉鱼：“……”

    不知道杜云河是个什么意思，但绝对不是个好意思。

    只是这么一来，女同学们对豆沉鱼更加看不顺眼了，也不知道胖乎乎的豆沉鱼究竟有什么魅力，能让裴司远主动让位，还可以让杜云河不跟她计较。

    两个都是问题学生，既然杜云河不追究，那么老师也没再坚持，她的本意也不过是不想被豆沉鱼嫁祸。

    最后豆沉鱼虽然没有被罚站，但在老师们的印象里就更加的不好了，第一天来上课，而且上的还是第一堂课，她就要打瞌睡，这不是混日子是什么？

    估计上不了三天，自己觉得无聊，就要背着个书包回家不念了。

