    大盛朝，东桑村。

    此时正值春寒料峭时节，入夜时分寒风刺骨，空气中都带着浓稠到化不开的阴冷潮湿。

    村外通往后山的羊肠小路，两个男人一前一后扛着席卷，喘着重重的粗气，深一脚浅一脚的往林子深处而去。

    “这天儿冷的要命，今年恐怕遇上倒春寒了。”后边的男人啐了一口，脚下一个踉跄，险些跪倒在地，好在用镐头撑住，才避免了滚下山的危险。

    前边的男人冷的抖了两下，“那地里的春苗可就遭殃了。不过大哥，家里那小的怎么办？谁养？”

    被唤作大哥的男人叫韩大牛，闻言毫不在意，“谁爱养谁养，之前娘私下里说了，孙跛子没儿没女孤寡一个，送去给他养着，以后还有个人摔盆儿。”

    韩二牛也没觉得不合适，对这个决定反倒是格外赞同。

    “那小杂种也是命硬，怎么不死在前边。”

    韩大牛猥琐的嘿嘿笑了起来，“你那点花花肠子，当我不知道？现在就抗在咱们肩膀上，来下？”

    “可算了吧。”韩二牛忍不住打了个激灵，“对死人，我可干不出来，别变成厉鬼来找我。”

    “想这老三媳妇刚过们的时候，那模样才叫水灵，这几年不行了，就一骷髅架子，瞧着都渗人。”韩大牛啧啧两声，语气里无不惋惜。

    兄弟俩边说边聊，来到西边山腰的位置，这里是东桑村的乱坟岗。

    东边山腰葬的都是村子里的人，全部都有墓碑，用不起好点的，起码也有木制的。

    至于西边埋着的人，那就不光彩了，还多是女人。

    兄弟俩毫无怜悯之心，到了地方，将肩膀上包裹着草席的人直接扔下来，往掌心吐了口唾沫，搓了两下，抡起镐头开始挖坑。

    这里相比较起其他地方，更显的阴森冷寂，并不适合闲谈。

    这俩人此时心里没底，如果不说点什么，总觉得心慌。

    “埋这里没问题吗？要不和老三埋一块儿？”

    韩二牛边挖坑边眼观六路，夜风中树枝晃动的厉害，暗影重重，好似下一刻就有什么东西从黑夜里跳出来似的。

    不知不觉，额头都渗出了冷汗。

    以往，白天都很少有人敢来这里，更别说是浓雾弥漫的晚上了。

    站在这边向山下看去，几乎瞧不见什么光亮。

    “也不看看什么时候，挖老三的坟，哪有挖坑方便。”韩老大抡一下镐头，换一口气，“让娘知道，还不得骂死咱？”

    韩二牛想了想，无奈点头，“也是，娘可是一点都不待见他。”

    “知道就快点挖，冻死我了。”

    这边，哥俩挖的起劲。

    旁边残破的草席中，原本死掉的人，突兀的睁开眼。

    秦鹿不知道身在何处，只听到旁边传来规律的“哧哧”声。

    尝试着活动下身体，似乎被绑的很紧，手掌翻转，触及到的是粗糙的编织物。

    汹涌的寒气，透过缝隙，疯狂窜入体内，她甚至能感受到血液冻结的声音。

    “……”

    正在挖坑的韩大牛停下动作，循着声音看过去，表情还带着不确定。

    “老二，你有没有听到什么动静？”

    韩二牛被问的一个冷颤，忙搓了搓肩膀，“别一惊一乍的。”

    他已经够害怕的了，再来这么一出，腿肚子都打转。

    韩大牛本以为是自己多想了，刚准备继续挖坑，那种窸窸窣窣的声音再次响起。

    和风吹过林木叶子时的声音，有很明显的区别。

    秦鹿这边，下了力气，将绳子撑到极限，捆绑空间稍稍宽松些，尝试着向上挪动。

    旁边两个男人的举动，她并未放在眼里。

    当韩大牛发现她，眼珠子瞪得滚圆，张嘴想说什么，却好似被攥住脖子一般，发不出半点声响。

    一直到秦鹿钻出了半个身子，他才放开嗓子，凄厉的嚎叫起来。

    “啊——”

    韩二牛被吓得直接跳起来，看到大哥的样子，跟着看过来，也跟着“嗷”的一声。

    随后，举着镐头冲着秦鹿的脑袋砸过来。

    她微微偏头躲开，镐头的一端深深的抓进地里，因为胆寒发抖，韩二牛没有举起来，全身脱离松手。

    秦鹿抓着镐头站起身，一脚踩下去，借力将镐头拔出来。

    看着双股战战的壮汉，此时吓得魂不附体，她握着镐头木柄，呈握高尔夫杆状。

    一“杆”冲着韩二牛打出去，壮汉当场扑街。

    眼睁睁的瞧着老二被打晕，韩大牛这边想跑，哪怕大脑在疯狂的下命令，身体却无动于衷。

    哗啦啦的声音伴随着骚味散开，他被吓尿了。

    “弟弟弟弟，弟妹……我我我，我我……别杀我，我我……”

    他现在有点羡慕老二，晕过去就什么也不知道了，反倒是留下他面对这只厉鬼。

    心里对老娘不免也产生了埋怨，之前就说人死了，最差也得准备一副薄棺，韩家条件也不算差，一口棺材还是买得起的。

    现在好了，此地距离村子有一段路程，就算是大半夜，周边寂静，隔着这么远叫破嗓子也是听不到的。

    秦鹿蹲下身，凑近韩大牛。

    天寒，再加上的确死了，此时一张脸惨白凄厉，瞧着宛若厉鬼。

    韩大牛被吓得发出“嗬嗬”的声音，就怕被这只厉鬼生吞活剥了。

    “我还没死了，你们就想把我给活埋了？”

    倒是有心想吓唬一下这两个畜生，可惜原身还有个儿子在韩家，古代人普遍迷信，死而复生本身就是一件惊悚的事情，说不得还得连累那个孩子。

    听她这么一说，韩大牛心底的恐惧倒是稍减三分。

    不过刚才她一下子就把老二打晕，心里还是胆怯惧怕的。

    扔掉镐头，秦鹿站起身，感受着夜风拂过，寒气逼人。

    “回去了。”

    秦鹿抬脚往山下走，根本不在意身后的两个男人。

    韩大牛剧烈的喘息了好久，缓过神来，发现秦鹿已经走出很远，在夜色中早已看不到影子。

    这时他才上前去推搡兄弟，奈何韩二牛昏迷太深，无奈之下，韩大牛只能深一脚浅一脚的把人背下山。

    当然两把镐头也没落下。

    庄户人家，农具可是极其重要的谋生工具。

    恐惧散去，先前的狼狈自然浮现在脑海里，这也让他对秦鹿恨的咬牙切齿。

    “贱人，回去看我怎么收拾你。”

    **

    秦鹿倒是想给那俩兄弟一个终生难忘的教训，没动手并非因为她心软，而是想着家里还有个比苦瓜还要命苦的便宜儿子。

    韩家人都知道，兄弟俩进山是为了埋秦鹿。

    她还想回到韩家，就不能把人得罪狠了。

    她是韩家的媳妇，东桑村有超过三分之二的人家都是韩姓，里正是韩老头隔了两房的兄弟。

    一旦那老夫妻俩想要追究，哪怕没有证据，秦鹿也避不过去。

    更何况还是死而复生的，本身就“不吉利”，非要将她烧死，这些人也做得出来。

    披星戴月回到韩家，除了孩子，家里的大人还没睡下。

    哪怕秦氏这个儿媳妇和妯娌，在这个大家庭丝毫不受待见，到底是丢了性命，心里还是有些惴惴不安的。

    当秦鹿出现在韩家正堂，三个妯娌当场吓得险些晕厥，倒是坐在上首的两个老人，不想在儿媳妇面前丢了脸面，强自撑着。

    “你，你是人是鬼？”老太太王氏抖动着嘴唇，颤巍巍的开口，吓得破了声。

    韩大牛的妻子小王氏已经凑到她身边，全身抖如筛糠。

    秦鹿整理着被夜风吹乱的发丝，淡定欣赏众人的姿态，委实好笑。

    “怕什么，你们纵容几个小孩子对我拳打脚踢的时候，也没见你们制止，我还当你们心狠胆大呢。”

    是了，秦氏是被大房二房家里三个儿子给活活打死的。

    只因为这三个小畜生想把秦氏的儿子推到水坑里溺死，向来软弱的秦氏最终爆发，去找两家说理。

    可惜娘俩的地位在韩家比猪狗都不如，三个小畜生有样学样，也从没把秦氏这个三婶以及那个堂弟放在眼里。

    “弟妹，你没死？”小王氏小心翼翼的问道。

    秦鹿挑眉含笑，“你的眼睛留着喘气的？没看到地上的影子？”

    众人这才反应过来，赶忙看着秦鹿脚下，随后集体松了口气。

    明晃晃的影子就在她的脚下，不是鬼。

    得知她是个大活人，韩王氏之前还怯惧的表情，顿时变了。

    “没死你吓唬谁？你个小贱人，想把老婆子我吓死？我们家倒了八辈子的霉，娶了你这个丧门星，你怎么不去死……”

    她年纪大了，脸上皱纹密布，一双吊角眼，让本就不宽厚的五官更显刻薄。

    开口就是老泼妇了，骂人的话儿不断向外喷，都不带喘息的。

    韩老头就在旁边坐着，别说是制止，连个眼神都没给她。

    这个儿媳妇是死是活，他压根就不在意。

    或许在这个老家伙心里，秦氏死了反而清净，至少老伴不用每天在家里插着腰骂人。

    三个妯娌更不会管了，在这个孝道会吃人的年代，韩王氏对其他三个儿媳妇都不错。

    秦鹿掏了掏耳朵，斜靠在门板上，抱臂看着韩王氏表演。

    “喘口气，憋死了我可不给你抵命。”

