    一只猴子打架，它的伙伴会帮忙。

    猴子本就动作灵活，这会儿两三只一起扑过来。

    其中一只大地对着封延的后脑勺跳了过去，夜莱眼疾手快地将封延往前推。

    “躲开！”

    夜莱把封延推出去的那一刻，重心突然后倾。

    下方是树丛，也是这群猴子的老窝，于是夜莱整个人朝着树丛里滚了去。

    “夜莱！”封延被推的踉跄，惊恐回头。

    刚爬上去的封菀瞪大眼睛，目睹着夜莱越滚越快，直至彻底消失在他们的眼中。

    她急了，大喊：“来人啊！！破景区都没有人的吗？！”

    “大哥！！”

    封菀吓到了。

    她看见她大哥居然毫不犹豫地朝着下面跑了下去。

    多深没人知道，有没有其他动物也没人知道。

    他就那么跟着夜莱下去了。

    -

    夜莱完全不知道自己滚哪儿去了，可她却记得捂住自己的后脑勺，以防芯片受损。

    滚落时，树枝与石头磕得她浑身都痛，但不至于疼到让她受不了。

    直至身体停下，夜莱才抬起头往上面看。

    山坡其实不高，对于AI来说完全是小意思。

    夜莱爬起来，想要找到就近的路走回去，身后是猴子群，这么爬上去肯定是不行的。

    她在树丛里乱窜，这一片都是猴子，应该没有别的动物，倒也不必担心安全问题。

    走着走着，夜莱老远看见了一条游客走的小木桥。

    她加快了速度。

    可就在这时，嗖的一声——

    夜莱身体的反应速度比芯片运转的还要快，在听见声音的那一刻，她就弯下了腰，顺势躲过了那个飞掠而过的东西。

    “嗡——”

    那东西扎在附近的一棵树上，发出一阵嗡嗡嗡的震动声。

    可想而知，如果扎在身上，会怎么样。

    夜莱的眼神几乎一瞬间就冷了下来。

    她迅速地藏到一棵树后，屏住呼吸感受着附近。

    有人要杀她？

    夜莱的嘴角渐渐勾起，她的手指在地面随意一抓。

    几颗大小不一的石子被她握在掌心。

    “嗖——”

    当第二只弩箭射过来时，夜莱迅速地出手，一颗石子划破空气，力道强劲，直逼着弩箭射来的方向！

    “咔嚓——”

    石头竟直直地打断了弩箭的杆子！！

    暗中的人注意到这一幕，他瞳仁一缩。

    是震慑，却没有意外。

    似乎对出现的这个结果有预料。

    他拉了拉口罩，收起弓弩，转身消失在了树丛中。

    男人低着头前行，脚下飞快。

    树叶哗啦哗啦地响，还有树杈被踩断的动静。

    天色已经渐渐暗淡了下来。

    他快步往树丛的尽头走。

    然而，就在他跨过一块大石头的时候，一根带着尖锐的木棍逼近了他的大动脉。

    他猛地停下了脚步，惊恐地看着像鬼一样出现的女人。

    光线暗淡，他眼底映着的女人面无表情，肤色冷白，唇色清浅，唯有那双眸子流露丝丝令人胆战心惊的血色。

    不愧是顶级AI，这个追赶速度，是他小觑了。

    夜莱缓缓地走到他面前来，笑容肆意，“我不信佛。”

    男人一愣，没有听明白这句话的意思。

    “所以我没有许过不杀生的誓言。”

    这一刻，秋风卷起来，竟犹如寒冬腊月的风霜一般冷冽刺骨。

    完了。

    这是男人心里的第一想法。

    落在她手里，谁能跑得掉？

    可让人意外的是，夜莱伸出了手，“弓弩给我。”

    男人惊讶，可手上的动作没停，忙不迭地将弓弩递给她。

    夜莱接过不大的弓弩掂量了下，于是也收了尖锐的树枝。

    她眼神平静，可吐出的话却杀人不见血：“我知道你是谁的保镖。”

    男人瞳孔猛震。

    “有条命不容易，可别把它玩丢了。”夜莱神色懒散，“你走吧。”

    夜莱从不会主动为难同类，更不会对一个更低级的人类做什么。

    男人满眼畏惧与后怕，随后转身快速地消失在了夜色里。

    -

    “夜莱？”

    刚爬上来的夜莱听见有人喊自己，她回头。

    木桥的另一侧站着一个高大笔直的男人，他一身白色，这会儿脑袋上还顶着一顶白色的鸭舌帽。

    她小跑过去，对于再次偶遇有些惊奇。

    白君读懂了她的眼神，指了指身后的卫生站：“川哥在里面呢，下午碰见的时候他说要来看猴，进来的之前我建议他买根棍子，以防他打不过猴。”

    夜莱：“……”

    果然是好兄妹，想法都一致。

    随后，白君笑容温和：“但他好像对自己的八字非常自信。这不，让猴挠了。”

    夜莱嘴角一抽，暗骂青川是个废物。

    白君这时候伸出手落在夜莱的头顶，将一片枯叶拿下来，“干什么去了，浑身都是土？”

    他说着，已经弯下了腰，轻轻地替夜莱拍打身上的灰尘和泥土。

    夜莱乖乖站着，对于刚刚的事倒是没有提起，“不小心从上面滚下来了，没事的。”

    等白君直起身，他温和的视线落在夜莱的脸上，“现在月底，你经期还敢做这么剧烈的运动？”

    夜莱小脸儿生动无比，也不意外他知道自己经期的日子，“还好啦，我强壮得很！那你陪青川在这里啊，我还有事情要做。”

    白君直视她半晌，随后嘱咐：“有事给哥哥打电话。”

    闻言，夜莱笑得甜甜的，“好的！”

    等她走后，白君拿出手机拨通了一个电话，“在峨眉山景区附近守着，抓一个戴着黑色口罩的男人。”

    电话里的人问：“我要怎么做？”

    白君温和的眉眼狠戾了一瞬，“你说呢？”

    敢威胁到小夜莱安危的物种，都得死。

    他刚刚发现了那个拿着弓弩的男人进了园区，但并没有过多在意一个人类，可是刚刚他给夜莱拍打灰尘的时候，注意到她身后的口袋里挂着那把弓弩。

    所以不难猜，他们之间应该是发生了冲突。

    就在这时，一个挺拔的身影携带冷冽的风从一旁路过。

    路过的男人一身灰黑色，左手的手背有一条很深的伤口，还正在流血，原本矜贵的气场这会儿徒增了浓郁的匪气。

    当两人的视线意外碰在一起时，一静一沉。

    不过很快，他们各自挪开了视线，默契地忽略掉那缕莫名出现的敌意。

    游走在人类社会多年的白君，第一次在看见一个男性人类时，会有种强烈的威胁感。

    -

    景区休息站里。

    封菀正坐在那自责地嘟囔：“都怪我太弱了，才让你为了救我滚了下去，我发誓我一定会减肥，然后没日没夜地强身健体！”

    当时看见她滚下去时，封菀都急哭了。

    一旁蹲在那的夜莱托着下巴：“熬夜伤身体哦。”

    封菀的眼神突然变得疑惑：“诶？你说，熬夜伤身体，可健身又强壮身体，那我要是熬夜健身呢？”

    这样的话，身体素质会不会保持不变？

    对于封菀更加清奇的脑回路，夜莱给予了回应：“那你会得到一具强壮的尸体。”

    封菀：“……”

    夜莱准备坐下，可一扭头就看见了那个气场强到压迫人心的男人，阔步冲了进来。

    当看见毫发无损的夜莱时，封延紧绷到快炸开的心，无声地落了地。

    他一步步走过去，那双多情的眼里终于出现了剧烈的波动，他嗓音干涩：“你推开我，不怕自己摔死么？”

    夜莱下意识地摇头：“不怕啊，但你不能有事。”

    封延眼底浮现血丝，戾气一闪而逝，好像真生气了。

    他目光赤红：“那你呢？如果你出事，你让我怎么办？”

    被吼了一句的夜莱，突然间不会反应了。

    【作者有话说】

    这章很长！

