    叶长空听到秦远的话，侧脸看向那已经开始战栗的小纪，目光毒辣，在那一刻他是心动的，人都喜欢吃独食，他能够从当初叶家同辈十七人中脱颖而出，成为叶家除了那只有遇到重大事情才会出现的父亲之外，最有权势之人，就是因为如此。

    　　一个秦远不重要，重要的是他身上的东西，这些东西都对叶长空有着致命的吸引力，他内心深处的贪婪早就躁动不已。

    　　然而，他之所以能有现在的成就，并不仅仅是因为那份强烈的占有欲，相辅相成的是，他还有极其理性的理智，可以清楚判断出什么东西可以贪，什么东西不能。

    　　至少这属于云婆婆的，他暂时无法独自吞下。

    　　他露出一个苦笑，道：“秦道友这是在戏耍我等啊，小纪是自己人，我叶家可不会对自己人下手。”

    　　这话说的虚伪无比，他那事故未寒的女婿就足以给出打他脸的证据，然而小纪还是长松一口，恐惧尽消，无论他虚伪不虚伪，至少他现在没有动自己的打算。

    　　“哼，姓秦的，死到临头还在挑拨离间，你这种人就不该活在这个世界上！”这是小纪真的话，发自肺腑，如果这次不弄死秦远，将来他一定会被秦远弄死，而且轻松无比！

    　　“唉，这就是没得谈了？”秦远摊摊手，从储物手镯中拿出一个南瓜大小的古铜圆球，随着他的动作，里面“哗啦啦”响起一阵金属相互碰撞的声音。

    　　小纪鄙夷的同时又在眼热，那只储物手环他可是极其羡慕，得自始魔清兰，地下夜叉族公主的随身之物，无论功能还是价值，都无法想象。

    　　“我给你机会，你自己不把握，可别怪我……”

    　　“叶前辈，我知道那处地方，也知道如何进去！”

    　　忽然，就在这个时候，让所有人都惊讶的事情发生，站在秦远身后的一个瘦削面白的年轻人，跃身而出，拜倒在了叶长空身前！

    　　“警长，我操~你麻痹，你特么在干什么？”常龙嘶吼怒骂，目眦欲裂，愤怒到了极点。

    　　“你个王八蛋，养不熟的猫崽子！”大山也是双目喷火，提着八棱铜锤，就要与常龙一起上前，将那拜倒在叶长空面前的警长，一锤砸死！

    　　在这关键时刻，警长竟然叛变了！

    　　这是所有人都始料未及的，包括秦远在内！

    　　李追风能够看到，秦远眼中爆发出两道说不出的冰寒之意，那是他从未见过的寒冷，哪怕是在秦远被单六爷等人围攻之时，他的目光也从未如此森寒过。

    　　“都给我回来！”

    　　秦远拳头握紧，阻止住大山和常龙的冲动行事，他们现在要是冲过去，只能死路一条，虽然跟在他身边结局可能也不是那么完美。

    　　“老板，让我弄死他，妈的，我们当初被那莫平飞抓住，关在笼子里做活体药物，是谁把您把我们救出来，给我们自由，自我们安全还给我们丹药，他不知恩图报也就罢了，竟然敢临阵倒戈，这种不仁不义之辈，留在这个世上有什么用？”

    　　常龙大声怒吼，虽是蛇类，被人类冠以阴狠毒辣的代名词，但是此时他的表现，却是忠诚的最好诠释，因为同伴的叛逃，而愤怒到无法自持。

    　　“不仁不义？不错，我的确不仁不义，但那又如何？至少老子能活下来，你们这群傻逼只能给他陪葬！”警长站起身，回头看向众人，目露绝情之色，“不错，老板是对我挺好，但是，这又能如何？真以为我会因为这点好处就为他卖命？我的命可没那么值钱！”

    　　“你们都知道，秦远最近得了多少财货，可是分给我们才多少？一丁点而已，九牛之一毛！”警长露出锋利的指甲尖，用其做比喻，十分形象。

    　　“几天前，我们陪着他进入那古怪阵法，他出了问题，是谁把他扛回来的？大山扛着他的一路奔行，可是换回来的是什么？我们这些人加起来的东西，都不如他那个在家中当花瓶的女人多！”

    　　“凭什么？这公平吗？难道仅仅是她是秦远的女人，就能坐享其成？我们又算什么，大山，玫瑰，还有常龙和小李子，你们愿意一辈子跟着他，这么下去？”

    　　“难道就不想拥有自己支配的财货，难道就不想自己把握命运，要一辈子仰人鼻息，看人脸色活着？”

    　　警长言辞激烈，不停挥动爪子，锋利的爪尖在空中留下道道冷芒，站在秦远十几米外，用言语勾动着深处陷阱中的几人。

    　　他临阵反戈也就罢了，竟然还在主动劝降招揽，想要将秦远身边之人都拉走。

    　　叶长空也是没有料到事情会发生到这个地步，但他乐见其成，拉走秦远一部分力量，他的人就会轻松一分，就会少一条葬身此处的亡魂。

    　　“哈哈，不错，这位小兄弟说的很对，人不为己天诛地灭，你们该为自己好好考虑一番，加入我叶家之人，我自是以礼相待，这次的功劳，也会算你们一份，决不食言！”

    　　“而且，这次的头功我会记在你身上，警长对吧？哈哈，很不错，以后我叶家的护卫长一职，就是你的了！”

    　　叶长空看起来粗莽，但心思却是十分细腻，在警长那翻招降檄文的基础上添砖加瓦，又树立起一个榜样，勾动着大山几人的求生欲望。

    　　“我呸！”

    　　李追风一口唾沫吐了过去，直接飞到警长的胸前。

    　　兴许警长心有丁点愧疚，也或许是他没有料到这几人之中最不着调的李追风能如此刚烈，竟然忘了闪躲，任凭那口唾沫挂在他的胸前，异常刺眼。

    　　“当老子跟你一样是软骨头啊，妈了个巴子的，老子就算是战死，也不会当狗腿子汉奸，那句诗怎么说的来，对，此去泉台招旧部，旌旗十万艹你娘，不只是人，还有马！”

    　　李追风一蹦三尺高，与曾经那胆小如鼠或者嘴贱神贱的样子完全不同，破口大骂，个头不高，却如一粒砸不扁炒不烂的铜豌豆。

    　　“你，好，好你个李追风，稍后看我怎么炮制你！”警长脸色铁青，牙齿咬的“吱吱”作响，挪动几步，正对李追风，后悔怎么没早把这只小老鼠捏死！

    　　常龙已经取出丈八蛇矛，一把扯下上衣，露出岩石般分明的肌肉，战意澎湃，枪尖对准警长，一言不发，随时准备冲上去，刺穿这个杂碎的心脏！

    　　大山手提八棱铜锤，瞪着远处的那些黑衣人，冷笑道：“狗崽子们，你爷爷奶奶说好的要给老板打工一年，这特么才一个月，当然不能撂挑子。”

    　　玫瑰瞥了大山一眼，笑盈盈道：“憨货，这是老娘看你最顺眼的一次，要是能出去，老娘不再关房门！”

    　　大山摸了摸光秃秃的脑袋，笑得很傻很知足。

    　　秦远也很知足，这是他之前万万都没有料到的，一群妖精，不通文字，刚刚学会语言，甚至在这之前都是过着茹毛饮血的生活，可竟然会对其如此忠心，他只能感慨老天对他不薄。

    　　“玫瑰，这东西以后就是你的了！”

    　　秦远抛过去一方小小的青石，又对其他人说道：“等我们出去，不管你们是不是辟谷境高手，一人一件法宝！”

    　　叶流星眼睛炽热，他见过那方小小的青石，知道那是出自鬼器先生之手的“镇纸”，能大能小，在合适之人手中有着无穷威力。

    　　不过，他相信这很快就会是他们的了，甚至有可能是他的！

    　　叶长空同样看出这方青石的不凡，但更对秦远身上脑中之物感兴趣，事已至此，多说无益，他冷笑一声，道：“不要伤了秦远的性命，其他人全部不留！”

    　　“动手！”

    　　秦远大喝，身体被声音先冲出去，竟是直挑那最硬的骨头啃，正对叶长空和叶二爷而去。

    　　也就在此时，一幕让所有人再次没有料到的事情发生了。

    　　那已经叛变的警长，忽然转过身去，锋利的爪子在空中划出两道凌厉痕迹，他身边的两位叶家子弟，瞳孔骤缩，仓皇应对，可咽喉之处喷出的鲜血抽走了他们的力气，让他们再无还手之力。

    　　“嗬嗬……”

    　　两人的喉咙被抓碎，捂着伤口也堵不住那喷涌的鲜血，四目惊骇，尽是不敢置信。

    　　“混蛋，你敢！”

    　　叶长空同样大惊失色，万万没有料到会发生这一幕，怒急攻心，飞剑陡然而出，就要将这个自始至终都在耍他的混蛋心脏搅烂！

    　　“当！”

    　　一道黑色光芒飞过，秦远抛出黑色长刀，正中那飞剑剑柄，飞剑被击打侧翻，失了些准头，但依旧将警长刺穿，巨大的力量带着他的身体飞出，滚落到十几米外，生死不知。

    　　“小崽子，你也要死！”

    　　叶长空想要召回飞剑，从背后袭杀秦远，叶二爷也跟了上来，飞剑祭出，直刺秦远而去。

    　　他们只要拿下秦远，剩下之人将不足为虑，一群刚刚脱了毛的畜生而已，在他们两大高手的联合围杀之下，还能翻了天不成？

    　　“你们一定会死在我前头！”秦远手中南瓜大小的圆球抛出，陡然伏在地上，大喝一声，“卧倒！”

    　　“轰！”

    　　巨响惊天，飞剑与那叶家老哥俩同时被吞没在一片火光之中。

