    在太监的唱喏中，天子和天后走上了九重丹陛，一一落座之后。

    立马有大臣越众而出，是鸿胪寺的人，他一脸喜气洋洋地说道，“恭喜天后，陛下，昨天神都满城紫霞，这是盛世之兆啊。”

    作为执掌礼仪和外交的官员，他当然知道昨天蒙国使者前来议和，不过听说却被天后叉了出去，他当然不会继续在这件事上触天后的眉头，专门挑好事说。

    天降紫霞当然是好事，在场的官员们纷纷都想要讨这个喜气。

    这个时候，顺天府尹突然开口，打断了应和的众人，“启禀陛下，天后，臣有事启奏。”

    在场的都是官场老油子，顺天府黄准前段时间才被天后抓住把柄责罚，如果不是坤城城隍那里出现变故，恐怕早已被贬谪边境了。

    现在他不韬光养晦，反而出声发言，那绝对不是一件小事。

    天后凤目微眯，不过对方乃是顺天府尹，又是皇帝的老师，如果在大殿之上不让他发言实在是说不过去，“黄爱卿有何事？”

    黄准开口说道，“这两天，京城突然出现一手儿歌。”

    说着黄准开始唱道，“圣母后，龙凤姿，理朝政，御外敌，大盛江山万万年。”

    在场的众人初听之下并没有觉得有什么不对的地方，甚至很多人来上朝的时候，同样听过这首儿歌。

    “不知道天后是龙，还是凤啊？”

    唱完儿歌之后，黄准随即喝问道。

    他的声音不大，但是却如同惊雷一样响彻朝堂。

    威严的盘龙柱，一个个大臣们只感觉血压上升，无形的威压从天而降，让他们忍不住埋头。

    纷纷在心里责怪黄准，好你个黄准，明明今天是大喜事，大家歌功颂德一番，领了赏赐就可以下朝。

    老婆孩子热炕头不好吗？

    你非得拉着所有人玩一把大的。

    “大胆！”一位杨家的官员在最初的震惊之后立马站了出来，似乎是因为过于的愤怒和激动，身体都微微有些发颤，对着上首的天子魏明拱手道，“陛下，我朝以孝治天下，如今天降祥瑞，黄准却妖言惑众，请陛下治其大不敬之罪。”

    不等上首的两位君主表态，黄准先一步怒目看向这位官员，“我才要请陛下治你大不敬之罪。”

    说着他从衣袖中拿出准备好的奏折，“臣听闻这首儿歌之后，就立马觉察到了其中不对，统治八城城隍连夜暗中查找，终于找到了儿歌的源头，那就是传自杨家，上面人证物证俱在，同时列举了杨家八项罪状，请陛下御览。”

    黄准将奏折高举过头顶，大太监一时间有些不知所措，因为按照以往的惯例，朝廷中上书的奏折都是由训政的天后先阅览，然后再抄录一份给当今天子。

    如今黄准状告天后的娘家杨氏，而且直接让天子御览，他是该不该递给天子呢？

    天子魏明看出了大太监的犹豫，他压制着心中的怒火说道，“将奏折拿上来！”

    天后仍然不发声，大太监只好将奏折从黄准手中接过，然后颤颤巍巍地递到御座之上。

    魏明快速地浏览着奏折，眼神中愤怒越发积攒，就像是压抑已久的风暴，他狭长的眼眸不自觉地眯起，像择人而噬的猛兽。

    不过几分钟的时间，大殿之中大臣们背脊越发弯了下去，不敢发一言。

    直到天子魏明将手中的奏折重重摔在丹陛上。

    这个时候，坐在一旁的天后突然开口道，“来人，将杨复拿下，免去衣冠。”

    天子神色微惊，看向天后。

    天后叹息着说道，“皇儿有所不知，哀家的娘家如今恃宠而骄，哀家本身却又劳心国事，疏于管教，因此才有如今之祸，实际上，哀家已经在命人暗中调查此事，本来想要等今天这喜庆的事情一过，就派人严查，没想到黄爱卿提前提出来了。”

    “来人，将我这里监天府调查的杨家罪责递给天子御览。”

    她身边的太监小心翼翼地从珠帘之中接过一叠厚厚的奏折，递到天子魏明的面前。

    天子魏明快速地浏览起面前的奏折，上面的罪责明确，列举的甚至比黄准更加详细。

    天子又惊又怒，就像有一口气堵在胸口，却又发泄不出来，他难道真的想要拿下杨家吗？

    明眼人都知道杨家这些年来的跋扈，不然也不会出现魏郡王府这件事，大家看在天后的面子上，杨家只要没有惹出真正的麻烦，就让他们几分。

    直等到天子真正掌权，到时候自然有机会清算。

    但如今似乎天后早已经预料到了这点，来了个大义灭亲，而且从她的话语中还可以读出，她今天是为了顾全大局，所以才没有立刻拿下杨家，顺天府尹黄准反而有些‘不懂事’。

    天子还是太年少啊，顺天府尹黄准在心里叹息了一声，遇到这种时候，就显得有些慌乱不知所措了。

    他拱手接着说道，“杨家之所以敢如此嚣张跋扈，全仰仗天后您的恩宠······”

    黄准还没有说完，天后一派的官员立马站了出来，如今天后与杨家主动切割，来了个大义灭亲，这火当然不能够继续烧到天后身上。

    “黄准你可知道自己在说什么？！”这位官员呵斥道，“天后为国为民，日夜操劳，因此才疏于对亲族的管教，但是却神目如焗，秉公理国，难道你还想要责怪天后不成？你以下乱上，目无礼法，我羞于与你为伍。”

    黄准不动声色地继续说道，“自古国朝想要安泰，无不是上有明君垂拱，下有文武辅佐，如今天子年以加冠，又有天降祥瑞显示，天后劳苦功高，亲眷却不思圣眷，这是上天示警，臣请天后还政于君，以全天命。”

    说着黄准取下头顶带着的礼冠，一方面是表示对自己‘妄言’的自责，另外一方面的威胁之意不言而喻。

    还是让这个愣子说出来了。

    在场的大臣们纷纷在心里叹息。

    天子魏明压下刚刚的闷气，欣喜地看向下方，这个时候要表态的都是他的忠臣。

    突然，一位七八十岁，须发皆白，但是龙行虎步的武将出列，“臣以为不妥。”

    天子魏明脸上的笑容僵住，黄准看向这位出列的武将，“徐国柱何出此言？”

    他神色认真，脑海中一个个念头转动。

    这位徐国柱乃是大盛武勋之后，本身也为国朝立下无数汗马功劳，在军中，朝野威望甚高，按理来说，这种天后还权的事情他不应该阻挡，他本身的权力也不是来源于天后，反而应该推波助澜，因为天子早晚会掌权，他没必要在此时恶了天子。

    徐国柱摇了摇头，“黄明德你有所不知。”

    说完，他抬头看向了上方的天后，似乎是在征询请求。

    天后语气带着轻松和一丝叹息，“罢了，这件事本来想要从长计议，但是今天大家都将事情说开了，那么就都议一议吧。”

    徐国柱得到准许之后开口道，“昨夜蒙国使者前来求和，想要用互市，粮草的条件换取两国休兵。”

    “这是好事啊！”

    “这真是祥瑞啊！”

    “有如此好事？”

    一位位大臣没有再像之前一样沉默不语，实在是这个事情真的是大好事。

    从盛国建国以来，草原部落就一直是心腹大患，甚至八十年前，蒙国立国，学着汉人的一套，将游散的草原凝聚成一体，就越发成为大盛国的眼中钉，喉中刺。

    每年花在边军上的钱粮不计其数，本朝天后掌权以来，天子年弱，政局不稳，更是花费了大价钱防止边疆祸事。

    满朝文臣，特别是户部尚书，都为此事急了头，但是有汉一朝的明鉴，他们可不敢像汉武帝一样，真正举国上下，打一场灭匈奴的大战。

    要知道那一战虽然打出了汉朝的气势，但是也埋下了汉朝衰落的隐患。

    不仅仅是民间劳民伤财，花费了几十年，消耗光了文景之治的积累，同时那些打下的草原对于汉人来说并没有太大的作用，毕竟上面可不能耕种粮食和庄稼，几十年后，自然有新的游牧民族占据草原，并且形成新的‘匈奴’，现在的蒙国可以说就是这样。

    徐国柱痛惋地看了周围都要忍不住弹冠相庆的文官，厉声喝问道，“诸位同僚难道真的忘了我们在前线死去的将士们了吗？真的以为蒙国会和我们交好？”

    “真是愚不可及！”

    他拱手向着天后的方向，“如今蒙国之所以派遣使者来求和，不过是因为北方天降异象，九月飞雪，如果我们拒绝他们的请求，紧守边关，来年开春再派大军骚扰，必然可以重挫其根本，保大盛几十年边境太平，甚至可以一效大汉故事，将蒙国赶出北方！”

    他越发觉得昨天天后召见自己是明智之举，以眼前这些人的态度，恐怕大盛以后面对蒙国大军时，再无一点血气，自己必须要促成此事。

    徐国柱说完之后，武将们纷纷露出意动，连李老太君都是如此，要知道她的儿子和丈夫都是死在和蒙国的战场上，如果能够剿灭蒙国，她甚至愿意自己亲自披甲上阵。

    而武将们更是如此，除了和蒙国有着血仇之外，更大的是利益。

    没有一位武将不想要打仗，虽然打仗劳民伤财，甚至一将功成万骨枯，但是武将的权势，地位，甚至修行都来自于战争之中。

    前些年，天后一直以天子年幼，压制着边关战事，一味地严防死守，和满朝文官合力压制住武勋，武将们心里早已经憋着一口气。

    所以当初坤城城隍之事，李老太君才能够轻易取得武勋们的支持，因为他们也暗暗对天后有所不满。

    没想到如今局势突然大变，天后这位主和派的主力一下子跳为坚定地主战派，惊喜来得实在是太突然了，武将们有些接受不了。

    “徐国柱所言有理。”李老太君掷地有声地说道。

    武勋之中两位门柱都开口了，少壮派的武将们当然不会再犹豫，纷纷发言，“蒙国狼子野心，全凭天后神目，洞察他们的计谋。”

    徐国柱接着说道，“这兵戈之事，事关国之重器，天后理政多年，上下一心，臣请陛下暂迟两年理政，让臣将蒙国杀个落花流水，作为陛下亲政的贺礼。若有虚言，臣愿以死谢罪。”

    开战之前，所有将军最想要的就是政局稳定，相比于粮草兵马，一个坚定不移的统帅才是更重要的，这在无数历史中的战争里早有验证。那些以弱胜强的，无不是有着坚定决心的统帅，例如项羽，那些以强败弱的，无不是统帅三心二意，朝令夕改，例如袁绍。

    天子魏明扯了扯嘴角，“徐国柱说笑了。”

    他忍不住看向珠帘，却无法看清珠帘挡住的天后的神色，原来如此，自己上次借用武勋压制天后，这次她以同样的手法压制自己，只不过相比于自己，她的手段更加老辣，一出手就让满朝的武勋站在她身边。

    怪不得昨天晚上蒙国使者求和的时候，她如此态度坚决地拒绝了，就是为了今日拉拢武将之事。

    大军出征前，最忌政权更迭，这一点他当然知道。

    但是战争可不是说停止就停止的，特别是像剿灭草原部落之战，如果几十年没有打完，难道他要再等几十年亲政？

    他有些不耐烦地看了一眼徐国柱，这个老东西，自己要他的头颅作甚？

    幸好自己还有着后手，魏明心里越发感谢起千叶来，对方不愧是自己的福星。

    天子魏明笑着说道，“这国之大事，唯祀与戎，和蒙国战端之事不可轻启，朕前几天刚好得人举荐了一位大贤，不如将其召见，问询此事？”

    天子还有后手？本来被武勋有些压制的文官们惊讶地看向丹陛之上的天子，陛下看来真的长大了。

    天子也不再墨迹，“传文爱卿上殿。”

    一声声唱喏下去，一位中年人，头戴四方冠，身穿士族服，四平八稳，一步步走上殿堂。

    “臣文仲，拜见天子。”

