    所以郑思远去找江筱这件事情就不敢再与她多说，怕又给了她希望之后又再次让她失望绝望。

    那样的话她可能是真的撑不住了。

    江筱看到郑思远眼里的红血丝，心头也有些不忍。

    “去看看她吧。”

    她说了这一句话，就看到郑思远递过来一只信封。

    “这是？”

    “蓝家的邀请函，一共有两张，再多我也拿不到了，我只能够拿到两张，一张可以携带一人随行。”

    江筱震惊了。

    她再次刷新了看郑思远的眼光。

    “郑队，你怎么这么快就拿到了？”

    这简直是不可思议的事情！

    昨晚他刚刚去流年别院找她，这才过了一夜一早上，他就拿到了两张邀请函？

    他是这么厉害的吗？

    怪不得孟昔年说要来找他帮忙！

    郑思远看了孟昔年一眼，道：“你们不知道我跟蓝家有点姻亲关系吗？”

    啊？

    江筱脑海里突然就光芒一闪，想到了某一件事，她震惊地脱口而出：“听说蓝三小姐的夫家姓郑？”

    可是，不会吧？

    这么巧的吗......

    郑思远点了点头，“她是我堂嫂。”

    江筱：“......”

    老天爷。

    可是这件事情......

    以陆拾书说的那些，她觉得这蓝三小姐跟已故的丈夫和夫家的关系应该是不好的，然后她的心里记挂着是另一个男人，流年别院的前屋主，那个姓华的！

    可郑思远作为蓝三小姐的小叔子，还能够这么容易就拿到了蓝家的邀请函，这岂不是说明蓝三小姐的夫家人在蓝家还是有那么一点儿地位的？

    要知道，连蓝婉筠都不敢保证她能够拿到这邀请函啊！

    郑思远一拿就是两张！

    一张可带一人随行，也就是他们能进去四个人了！

    “你跟蓝三小姐的关系好的话，怎么会把日子......”过成这样？

    江筱这句话没有说完。

    但是郑思远已经明白了她的意思。

    他摇了摇头说道：“我跟堂嫂的关系不好，我们家跟她的关系都不好，而且我们是被郑家赶出来的一支，跟我堂哥所在的那个郑家不一样，只不过因为我堂哥的关系，我认识了蓝家二少，跟他的关系倒是还不错，邀请函是找他拿的。”

    这关系真复杂。

    江筱也没有再问下去，只是担心一个问题，“那你把这两张邀请函给我，会惹得蓝二少生气吗？到时候万一我们去了画展，不小心闹出了什么事情，会不会连累到你？”

    郑思远没有想到江筱会问到这个问题，倒是觉得颇为意外。

    同时他对江筱的观感也被刷新了一下。

    看来这姑娘还知道什么是义气。

    他神情微松，说道：“这个倒没关系的，我去要邀请函的时候就直接跟蓝二少说了，这是替别人要的。蓝家的邀请函虽然有些难以拿到，但是实际上他们准备了不少这种人情的份，不认人，也不管是谁送了谁，这种邀请函只是有助于控制去画展的人数而已。真正被他们掌控的，直接写上了名字的那种邀请函与这个不同，那种就是不能送人的。”

    