    剑心，以心为剑，以意趋势，所到之处，皆是剑招。

    剑意与之一比就是最肤浅的领悟，幼稚的不能再幼稚。

    杂草与参天大树的区别。

    本以为长剑施展，剑意纵横，对方必败无疑，就算杀不死，也能保护自身，从容罢手，做梦都没想到，对方根本不在乎……人家对剑的领悟比他还要高深，已然达到剑心之境！

    这可是无数化凡强者，都无法达到的境界，一个刚刚突破半步化凡，不足二十的小子，领悟到了……

    欺负他在地面不能飞行，结果一声尖叫，铁背翼龙坠落，吓得不敢与之对战。

    嘲笑他实力不够，无法伤到自己，结果……眨眼突破，冲击半步化凡成功。

    觉得对方没领悟剑意，破不开防御，谁知人家不光领悟了，还达到更高的剑心境了……

    大哥，你还有啥没领悟的，能不能提前说一下，好让我有个准备，一直这样，太他妈吓人了……

    只觉得自信溃散，丁宏有些扛不住了。

    “不错，你说对了，的确是剑心境！”

    轻轻一笑，张悬手中长剑终于拔出。

    他的剑是从林家所得，级别并不高，只是鬼级上品而已，看起来也不锋利，不知为何，却给人一种无坚不摧之感。

    剑气流转，气息吞吐，手腕一抖，空气顿时像切碎的纸片。

    哗啦！

    丁宏身上的剑气光环，正常情况，力量不超过他太多，很难击破，不知为何，对上这柄并不锋利的剑，如同磁铁碰到了相同的两极，连抵挡都不敢，瞬间散开。

    扑哧！

    剑气划过，丁宏一疼，左手手臂顿时被斩了下来，锋利之处，连血液都未流出。

    剑心境的剑气，无坚不摧，再加上张悬的力量已然不弱于他，即便是化凡境强者，也挡不住分毫。

    “逃！”

    脸色惨白，知道继续下去，必死无疑，丁宏那还敢停留，转身就逃。

    气势汹汹而来，落荒而走。

    堂堂轩辕王国老祖，化凡境的强者，居然以这种局面结尾，出乎了所有人的意料。

    “太强了！”

    “临阵突破，一剑斩化凡。男儿当如此！”

    “从今天开始，张师就是我的偶像了，谁也不要和我争。”

    “这才是天才，丁牧和他一比啥都算不上。”

    ……

    围观的年轻一辈，一个个眼神火热。

    之前张悬孤身前来，挑战当朝太子，众人都觉得太过狂妄，并不喜欢。伴随后来，一语破万军，师言天授，一言破境，得到了半师的恩惠，感激之意越来越浓。

    而此刻看到他神威无敌，连轩辕王国的老祖，都被打的抱头鼠窜，终于彻底佩服，满是崇拜。

    一人战一国。

    是男儿，当如此！

    “你们可能不知道吧，我听说是丁牧杀了张师的学生，张师为他报仇，这才冲过来的！”

    “你怎么知道的？”

    “我堂哥是太子殿下的御用驯兽师周进，这个消息是他喝醉了无意中说出来的！”

    “为了替学生报仇，孤身战一国，单独抗化凡？”

    “要知道他刚来的时候，实力并不是这么厉害……”

    “有这样一位老师，就算死……也值了！”

    ……

    人群中，有知情的将事情的始末说了一遍，众人全都拳头捏紧，眼眶泛红。

    修炼者，最幸运的就是找到一位好老师，指点修炼。

    这位张师，不光自身实力高，授课厉害，为了学生更是要孤身对抗封号王国，没有退缩，这份情谊，就足以对得起“师”这个称号。

    ……

    众人激动，一个个兴奋的满是崇拜，祭天台上，见丁宏想要逃走，张悬眼睛一眯。

    “哼，逃得掉吗？”

    双眉扬起，脚下一晃，追了过去。

    经历了丁牧的事情，他知道养虎为患的道理，既然动手，就要赶尽杀绝，不能留下丝毫活口，不然，麻烦始终是自己的。

    没当初的心慈手软，就不会有路冲的牺牲。

    既然动手，那就不能留下后患。

    “给我停下！”

    手腕一抖，长剑落下。

    剑气如虹，贯穿上百米的距离，笔直向逃走的丁宏劈了下来。

    达到半步化凡，对周围已经具有了一定的掌控能力，以前剑气吞吐，十多米就是极限了，此刻真气狂涌之下，足可以蔓延上百米的距离。

    哗啦！

    剑气劈在对方背上，划出一道巨大的血口，狰狞可怖。

    距离虽远，威力却弱了不少，不然，单这一剑，就可以将其劈成两半。

    “血祭！”

    感受到身上的疼痛，知道就算距离太远，这招的威力暂时杀不死，连续劈上几剑，也必挂无疑。一咬牙，丁宏鲜血燃烧，速度陡然暴增一倍。

    当初丁牧施展的血祭之法，是他传授的，虽然能够短时间内爆发出超出自身的力量和速度，不过……有一定的时间限制，时间过后，修为就会自动掉级。

    杀敌一千，自伤八百。

    可以说，这是万不得已才用的绝招，换做平时，施展了血祭，必然要将对手斩杀，报仇雪恨，可现在……他真的怕了。

    这家伙每次看起来都必输无疑，结果却绝地逆袭，让人惊恐。

    怕再战斗一会，还能拿出层出不穷的手段，那样真就连逃走的力量都没有了。

    嗖！

    血祭施展出来，速度暴增，眨眼功夫丁宏就钻进王城宛如迷宫般的建筑群中。

    “可恶！”

    见这家伙消失，张悬拳头一紧。

    他虽然成功突破，达到半步化凡，可强行动用力量，逆天而行，身上已经有了不少暗伤。

    再加上天道身法之前使用了多次，到现在已经差不多到极限了，继续使用，恐怕还没追上，就会承受不住，直接崩溃。

    而不用这个，其他轻身功法，根本没学过，再加上实力不如对方，如何追的上施展了血祭的丁宏？

    “不用可惜，这家伙施展了血祭，再加上被你斩掉一臂，就算今天侥幸逃掉性命，修为也会折损大半，恐怕连半步化都很难保持，再不足为惧了！”

    正想着要不要动用这些拥有半师之谊兵士，全城寻找，斩草除根，就听到一个声音响起。

    转头看去，就见不远处，一个少年笑盈盈的走了过来。

    和赵雅的年龄差不多，身体看起来有些孱弱，一双眼睛倒是乌黑发亮，透露出灵光，皮肤细腻，容貌俊美。

    “女的？”

    眉头一皱。

    虽然对方穿着男士的衣服，但如何瞒得住拥有明理之眼的张悬。

    这种六星名师才有机会领悟的能力，连伪装都能看穿，别说女扮男装了。

    “在下赵非武，从万国联盟而来，见过杨师！”

    少年并不知道已经被看穿了身份，而是微微一笑，折扇抱起，自带洒脱。

    这位少年，正是从万国联盟来的那位“公子”，只是谁都没想到，竟然是个女儿身。

    “多谢特使出手！”

    听到万国联盟，张悬顿时明白过来。

    刚才突然冒出个联盟手令，不承认丁牧的国王之位，化解窘迫局面，恐怕就是眼前这个所为。

    不然，还真想不出有什么人能够做到。

    “轩辕王室更换国主，不上报联盟，私自行事，我只是按规矩办事而已！”

    “公子”赵非武微微一笑，看向眼前的青年，满脸的佩服：“要说感谢，应该我感谢你才对，是你的药方，让我恢复，不然，恐怕现在还在床上躺着，闭目待死！”

    “药方？”

    张悬疑惑。

    “就是张师化名柳程，在天武王国医师公会疑难墙解决的最后一个难题。我患的就是这个病症，找遍良医，都无可奈何，是你解决了身上的伤势，才得以恢复！”

    赵非武道。

    这个女扮男装的权贵“公子”，正是当初万国联盟那个病重躺床，一拳碎石二公主。

    知道是被一个一等王国的医师治好，打听到了“柳程”这个姓名，就带着属下金从海赶了过来。

    到轩辕王国境内，金从海去找古牧，二人遇到了孙强，知道柳程就是张悬，这才来到了这里，出手相帮。

    不然，和他非亲非故，怎么会为了一个二星名师，反驳下属的封号王国？又三番两次的让金从海出手救人？

    “先天肌无力？”

    回忆了一下，张悬也想了起来。

    当时只是解决难题，考核医师，没想到居然还救了一个人。

    而且看样子，这女孩地位不低。

    “正是！”赵非武点头。

    “我的药方治好了你的病症，你也帮我解决了困难，咱们算是两不相欠！”张悬抱拳。

    他不愿欠人恩情，免得沾惹因果。

    刚才对方出手，算是报恩，二人就算两清了。

    “两不相欠？”

    赵非武一愣。

    明知道他是万国联盟特使，而且还有意示好的情况下，居然什么要求都不提，还真是个怪人。

    要知道，换做别人，有这种机会，肯定提出要求了。

    眼珠一转，微微一笑：“可以！不过……你将我们一个封号王国的国王斩杀，老祖撵走，这该怎么解决？如果没有交代，势必要引起动荡。”

    一个堂堂封号王国，现在被弄的七零八落，即将继位的国王死亡，老祖逃掉，其他王国知道这个局面，动荡是必然的。

    “这……”

    张悬一愣。

    他只想着替路冲报仇了，并未想到这些。

    现在这个局面，轩辕王国的确会出现大风暴，王朝覆灭只是早晚的事。

    “我给你个建议如何？”

    见他迟疑，赵非武眼睛一闪，笑了起来。

    “哦？”

    “既然你一人灭国，由你做新的国君，肯定没人有意见，我也好回去交差。”赵非武道。

    他故意那样问，并非为难，而是为了这个。

    之前就考虑到这点了，不然也不可能帮助张悬。

    眼前这位，一人胜一国，就算当上国君，也肯定没人敢多说一句废话。

    帮他登上国王之位，算报答了救命的恩情，可以满意回去了。

    “当国王？”

    张悬摇头：“没兴趣。”

    他三十岁前必须冲击九星名师成功，才能活命，留在这做一个封号王国的国王，还真没想过。

    “那……”

    没想到直接拒绝，赵非武愣住。

    当国王，号令四方，威震海内，是无数人梦寐以求的事情，居然不同意……

    “轩辕王国弄成这样，的确是我的过失，这样吧，我虽不想当国王，倒是可以帮你们物色一个！”

    迟疑了一下，张悬道。

    不管怎么说，国不能一日无主，否则，肯定生灵涂炭，麻烦很多，也不是他愿意看到的。

    “哦？”

    没想到自己不愿意做，还帮忙找了一个，赵非武满是奇怪的看过来：“帮我选一个国王？不知是何方神圣？别告诉我是孙强！”

    如果是孙强的话，他肯定都哭了。

    这家伙实力不怎么样，口气却大的吃不住，最关键的是，一点眼力劲都没有，真要当上国王，恐怕用不了多久，整个轩辕王国都会完蛋。

    “孙强？怎么可能，让他当国王，大材小用了！”张悬摇头。

    孙强可是自己的管家，以后要跟着自己，闯荡更大世界，怎么可能留在这种小地方，当一国之主？

    “……咳咳！”

    被口水呛了一下，赵非武满脸无语。

    真是有啥样的主子，就有啥样的仆人。

    本以为孙强喜欢吹牛，是个人的原因，现在看来，这个主子更夸张……

    一个辟穴境，啥都不会的家伙，当封号王国国王，还大材小用……咱能愉快聊天不？

    “那你要选谁？”

    强忍住郁闷，赵非武问道。

    “她……”

    张悬微微一笑，向天空一招手：“莫雨，下来吧！”

    吼！

    话音结束，空中的铁齿啸天兽一声爆吼，飞了下来，莫雨眼眶微红的来到跟前，想要扑倒张悬怀中，迟疑了一下，最终还是停了下来。

    刚才真为他担心坏了。

    不过，也知道，对方对她没有任何意思，真要扑过去，反而徒增尴尬。

    “她？”

    没想到下来一个女子，赵非武满是疑惑。

    “不错，我想让她做轩辕王国的第一位女帝，不知可否？”张悬笑道。

    “女帝？轩辕王国女帝？”

    莫雨一愣，娇躯忍不住颤抖。

    （4000字大章节，写的慢了些，不好意思，另外，还有推荐票吗？）

