    房间里的地板上凌乱的散落着她的衣服，柳菲三两下就套在了身上。

    赵洋洋在外面已经等得不耐烦了，她这才开了房门。

    “柳姐，你怎么睡了这么久啊。”

    赵洋洋焦急地说道：“刚才星星让我看咱们的校园网，我以为没事的，可是看了后才知道坏事了，柳姐，你自己看吧。”

    她说的驴唇不对马嘴，颠三倒四的，柳菲疑惑地蹙眉，将自己的手机打开。

    “能有什么大事，大惊小怪的。”

    边责怪着赵洋洋，柳菲边晃了晃头，“昨晚那个帅哥够味，我身上到现在还疼着呢，不过真的挺爽的。”

    话音落地，看到校园网上的照片后，柳菲顿时愣在了那里。

    置顶的帖子赫然是昨晚她和那位帅哥共度春宵的照片！

    各种大幅度的照片，写真，各个角度都有，她的表情和身材都暴露在了镜头下，没有任何死角。

    在帖子的下面，学校中的人早就乱成了一锅粥。

    “这是金融系的第二系花吧？”

    “哎哟，看上去清纯得跟小白菜一样，谁知道私下里却是这么放荡！”

    “当初她还和顾学姐争系花呢，就这种烂货，随便去夜场玩的，能当系花女神？”

    评论中的人将柳菲骂的一文不值，她慌了神，紧紧地攥住了手机。

    怎么会！

    “柳姐，你看咱们锦城的贴吧。”

    赵洋洋在旁边提醒，“还有好多帖子，都是和这个一模一样的，我得到消息看了看，只要是锦城有名的贴吧都有。”

    这是要毁了她的名声！

    柳菲气急败坏地将手机摔到了床上，环顾着这空荡荡的房间，空气中仿佛还有着昨晚的暧昧气息挥之不散。

    “那个男人从哪儿来的。”

    她盯住了身边的赵洋洋，“你知道吗？”

    “我哪里知道啊，柳姐，我看这事情蹊跷，是不是有人故意设计你的，不然怎么会那么巧，早上就将帖子都给发出来了。”

    “肯定是！”

    柳菲双眸喷火，“让我知道是谁，我弄死她！”

    昨晚的事情大早上就给曝光了，必然有人搞鬼！

    再看了看那些香艳低俗的照片，柳菲的眼睛陡然眯起来。

    她可能猜到是谁了。

    顾聆听！

    她找了彪哥等人找顾聆听的麻烦，顾聆听肯定是借助战总的势力来报复她。

    这是中了顾聆听的算计了。

    想到这里，柳菲面目阴沉地穿好了衣服，拉着赵洋洋就出去。

    “柳姐，你要去哪儿？”

    “去学校。”

    柳菲咬牙切齿，声音冰冷像是在喝着谁的血一般，“我要让那个贱人亲口跟我说对不起，去澄清我的名声！”

    不然就鱼死网破！

    学校的金融系教室中，宋星悦和顾聆听正坐在第三排。

    两人的面前放着本厚重的书籍，顾聆听认真的将老师刚才讲过的重点笔记记下来，宋星悦在旁边无聊地翻着手机。

    “天呐。”

    宋星悦突然捂住了嘴，将手机往顾聆听面前一放，“聆听，你看！”

    置顶的帖子上好几张大尺度的照片，顾聆听刚要蹙眉将手机推开，当看清上面的面容，她顿时也愣了愣。

    柳菲？

    匆忙的将帖子给点开，她将照片稍微放大了下，果然，上面的人正是柳菲无疑。

    照片是柳菲和一个男人在缠绵激情的样子，看上面的背景是会所房间，布置得暧昧情趣，不像是正经场合。

    下面都是骂柳菲的评论，短短时间热度便过万了。

    “真是看不出来，表面上看上去清纯的，谁知道背地里这么厉害。”

    宋星悦在旁边啧啧称奇，“就这种人，还想要跟你争夺系花女神呢，真是不自量力。”

    “那些都是虚名而已。”

    顾聆听从未将这所谓的系花放到心上，摇摇头继续看笔记。

    柳菲也是罪有应得了。

    前两天学校后街的那几个小混混，百分之八十的可能就是柳菲找来欺负她的，但柳菲太过狡猾，没给小混混留下确凿的证据。

    不然现在柳菲肯定在警局中喝茶了。

    该！

    顾聆听出了口恶气，心情舒畅了不少，和宋星悦说笑着准备起身离开，就见柳菲怒气冲冲地走到了两人面前。

    “顾聆听！”

    她咬着牙一个字一个字地喊道，声音冰冷，眼睛直直地盯着顾聆听。

    这女人疯了吧？

    顾聆听懒得和她多做纠缠，刚要和宋星悦走，却被柳菲陡然抓住了胳膊。

    “怎么，见我就想跑，是心虚了吧！”

    柳菲冰冷地骂道：“我说了，彪哥等人和我没关系，你还不相信，非要找人来算计我报复我，顾聆听，我怎么没看出来你是如此黑心的贱人！”

    她说话难听，顾聆听陡然来了火气，冷冰冰地甩开了她的手。

    旁边的宋星悦早就忍不住了，将柳菲重重的往后推了推。

    “别用你的脏手去碰聆听。”

    她鄙夷地上下扫了扫柳菲，“看照片上你还挺享受的，怎么，玩爽了就来找聆听的麻烦，明摆着就是自愿的，还想讹人？”

    “你！”

    柳菲气得咬住了牙，“你给我等着，宋星悦，我要你好看！”

    “来啊，怕你吗？”

    宋星悦送了她一对卫生球眼，“聆听，别理会这个疯女人，我们走。”

    顾聆听冷淡地颔首，她也不想和柳菲多纠缠，可两人却无法离开，柳菲固执地挡住了她们的去路。

    柳菲的小跟班赵洋洋也带了几个女生，将两人围在了中间。

    “顾聆听，敢作敢当，你要是算计了我，我自认输给你一场。”

    这柳菲真的是没完了！

    宋星悦气得柳眉倒竖，“柳菲，你能不能别磨叽！”

    “不是我做的。”

    顾聆听冰冷地看着柳菲，拦住了身边要冲出去的宋星悦，“我不知道你昨晚发生了什么，但柳菲，你有时间和我纠缠，不如赶紧去澄清解释。”

    澄清？

    那么多照片都摆在了校园网和锦城的各大贴吧，顾聆听让她去澄清？

    柳菲心中怒火中烧，低低的对着两人咆哮，“顾聆听，你就是个贱人，既然敢算计我，怎么不敢承认？”

    “明明是你做下的事情，我今天就好好教训你！”

