    鬼牌上的阴冷声音响彻几遍之后，整所学校仿佛时间静止了一般，没有一丝一毫的声音，所有人都停下了手中的动作，紧张的看着鬼牌，或者主席台旁的众鬼师。

    没有让我们等待太久，在鬼牌上声音响完之后，主席台前中间的那名鬼师，也就是王少炎的鬼师，第一次动了，他先是扫视了一圈，然后缓缓开口道：“首先，恭喜按时抵达这所学校的学生，对抗赛到此结束，你们，存活下来了。”这名鬼师我记得叫做黑沙，他是我遇见过的最强的鬼师，估计已经达到了一星后期的巅峰，这种层次，距离我们十分遥远。

    校园里一片寂静，每个人都紧张的望着他，他继续说道：“接下来，请点到班级序号的同学，到主席台前红色区域内，我们将会送你们回到原世界。时限三分钟，三分钟以内未能按时抵达红色区域的班级学生，将要予以抹杀。”

    在他说话的同时，在主席台前，出现了一个大大的红圈，能有两个足球网相对叠一起后中间的区域那么大，挤一挤容纳个二三十人不成问题。

    “给大家三分钟时间做好准备，三分钟之后，开始点名。”黑沙的声音，幽幽的传播而出，清晰可闻的传到了每一个人的耳中。说完这句话，他就又恢复成原来的样子，直勾勾的盯着前方，一动不动，仿佛是恒古至今就存在于那儿的雕像一般。

    闻言，我们并未太大反应，只是立刻清点了一下班级人数，发现大家都在，十三人，一个不少。

    这时，学校的四面八方，开始零零散散的走出一批批学生，这些人，应该都是躲在后面当黄雀的新生。其实也不能怪他们自私，毕竟上场战斗是要死人的，不过，他们也注定和那十三万分无缘，而且这也算他们运气好，我们赢狩猎者了，若我们输了，那他们也难逃一死。

    不过谁让他们运气好呢。

    这批人迅速的聚集在了操场上，毕竟操场离主席台近，要是离得远了，动作一慢没准念完三遍编号之后也没能到达红色区域，那他们可就惨了。

    他们的动作很快，过了一会，学校的人数就翻了一倍，我估计现在学校里能有将近两千人，这就是本次对抗赛世界，最后剩下的学生人数。

    看到这里，我的内心忍不住有些感慨，想当初，我们在那小小沙城，四统领一句话，就召集上万人，而现在，却只剩下了区区两千，这天地差距，着实是让人唏嘘不已。

    “哎，究竟有多少无辜的学生，死在了这里啊...”我的内心忍不住叹了口气，道。

    我估计，这次对抗赛世界，学生总人数怎么说也得有个二三十万，但现在只剩下了两千人，只占总人数的不到百分之一，高达99%的死亡率，足以说明这对抗赛有多残酷，不过，好在我们活下来了...

    我们班级算是人数最多的班级了，足足有十三人，至于其他的班级，四五个算不错的了，少的，可能只有一人。

    三分钟的时间，转瞬即逝，很快，主席台上的黑沙，冷冷的说道：“时间到，开始点名，接下来，我点到编号的班级，请在三分钟之内到达红色区域内，否则将要予以抹杀。”

    闻言，我们精神均是一震，而后耳朵均竖成了精灵耳朵形状，甚至都本能的屏住了呼吸，整所学校顿时变得鸦雀无声，仿佛连一根针落地的声音都能听得一清二楚。

    “请编号为217002号的班级，到红色区域内集合。”这时，黑沙冷冰冰的说道。

    话音刚落，我就看到我们左侧的人群里，一个领头模样的学生，急匆匆的朝着后面挥了挥手，一边跑一边喊道：“快，快，快！”在他身后，紧跟着三名学生，他们四人以一个惊人的速度，冲向了主席台，然后走进了红色区域以内，整个过程也就十秒钟，相当的迅速。

    黑沙对他们说了两句话，然后我们就看见红圈猛地一亮，在红圈以内，凭空出现了浓郁的黑色鬼气将其笼罩，等到黑色鬼气消散以后，我们震惊的发现，刚才的四名学生，已经消失的无影无踪了。

    我咽了一口吐沫，眼中有着一抹惊恐，我看了一眼周围众人，他们脸上皆是流露出一抹对未知事物的畏惧之色。

    鬼不可怕，强敌也不可怕，但最可怕的，是未知，这些人进去以后，就消失在了黑雾之中，他们怎么样了？究竟是回到了自己的世界，还是死了？？这个答案恐怕只有他们自己知道了，我们...

    正当我胡思乱想的时候，王少炎拍了拍我的肩膀，笑道：“放心吧，他们平平安安的活着回去了，只是回去的方式可能有点惊悚...”

    说着，王少炎又看向大家，朗声将刚才的话重复了一遍，这声音包裹着鬼气，使得每一名学生都能听得一清二楚。

    闻言，我们顿时松了一口气，王少炎他有过三届对抗赛的经验，他说的肯定不会错。

    仔细想想，确实是我想多了，这群一星后期的鬼师，随便出来一个，就能轻松杀光我们所有的人，丝毫不会吹灰之力，若是真想杀我们，何必用这么麻烦且效率低的方式？而且，要知道，留下来是要被抹杀的啊，所以我们必须前往红色区域。

    黑沙再度说道：“请编号为217020号班级，到红色区域内集合。”

    有了先前王少炎的保证，众新生也是放下了心，不再担惊受怕。很快，人群中再度挤出三名学生，急匆匆朝着主席台前的红色区域内狂奔而去，和刚才一样，过了一会，红圈猛地一亮，然后在里面浮现了浓郁的黑色鬼气，鬼气消散后，那三人就已经消失不见了。

    接下来黑沙又继续说：“请编号为217045号班级，到红色区域内集合....”

    “请编号为217089号班级，到红色区域内集合...”

    “请编号为217139号班级，到红色区域内集合...”

    “请编号为217150号班级，到红色区域内集合...”

    黑沙一个接一个的念着。

    众新生们动作都很快，不存在磨蹭的情况，因此，黑沙每念完一个编号以后，一分钟就能送走一个班级，速度非常的快。

    值得注意的是，我发现，这些编号之间的数字，并不是连着的。比方说第一个被念到的班级，是217002，按理说下一个班级应该是217003，但事实上，下一个班级却直接跳到了217020号，中间竟然隔了十七个班级！造成这种现象，我能想象的唯一可能，那就是中间的十七个班级，在对抗赛中，已经被唰下去了，换言之，他们团灭了。

    我不清楚一共究竟有多少个班级，但我记得没错的话，我们班级的编号是217504，换言之，应该是就快到我们了，在我们面前，顶多也就十来个班级，也就是说，我们能剩下的时间，也顶多只有十来分钟了。

    于是我问林淮，你们的班级编号是多少。

    林淮说，他们班级的编号，是218030。

    闻言，我点点头，然后又去问江辰的班级编号。

    江辰说，他们班级的编号是217795号。

    看来，林淮和江辰的班级，都排在我的后面，那就是说，我的班级比他们要更早一些离开这里。

