    她赶紧说道：“大哥，你别听他胡说！他，他根本就没告诉我，那位陈先生是宋氏重要的贵客啊！这一定是孙建树故意隐瞒重要的讯息，他想害我，一定是这样！”

    宋韶华指着孙建树，满脸都是怨毒的表情，此时此刻，她觉得自己一定是被孙建树给坑了，不然的话，这么重要的消息，为什么没有再三提醒自己？

    孙建树却是面无表情，根本就不理会宋韶华的指责！

    坑她？

    有那个必要吗？

    宋韶华虽然也是公司的副总，但，却是那种根本就没有什么实权，只是占个位置拿工资的闲人而已，双方根本就没有任何的利益冲突，孙建树除非是脑子抽了，才会用隐瞒这种重要消息来对付她。

    要知道，那位陈先生可是宋清竹亲自再三叮嘱，绝对不能怠慢的贵客，以宋清竹如今在宋氏的地位，说她能够代表宋神川都不夸张，她的意思，那就是宋神川的意思，在这种前提之下，孙建树当然不可能隐瞒任何消息，因为他知道，一旦有任何人冲撞了这位贵客，自己也脱不了干系。

    正因如此，孙建树非但没有隐瞒消息，反而早就告诉了宋韶华，只不过宋韶华没往心里去而已，自寻死路，这又能怪得了谁？

    于是乎，孙建树只是平静说道：“该告诉你的事情我都告诉你了，是你自己没有当一回事儿，而且你的两个儿子，到底是个什么货色，你难道不清楚？既然你不严加管束，惹出了这样的大祸，就该为此负责，而不是胡乱攀咬，想在这里甩锅。”

    宋韶华脸色铁青，瞪着孙建树，似乎想要说些什么，但，她一时之间竟也是无法反驳。

    孙建树确实已经把该告诉她的事情都告诉给她了，而这件事情，严格来说也是她对这两个儿子太过溺爱，疏忽管教才发生的，这不是她的责任，又是谁的责任？

    就在此时，宋神川像是已经听腻了宋韶华的借口，冷声道：“宋韶华，我不止一次警告过你，宋氏的好处你可以占，前提是你安静待着，不要给我惹任何的麻烦。不光是你，那些自认为与我宋神川有血脉关系，就能共有宋氏的蠢货，我都警告过了。当初有几个蠢货不听劝告，给宋氏惹下了麻烦，我是如何处置他们的，你应该也记得！”

    听到这句话，宋韶华的脸色顿时就白了，慌张道：“大哥，我知道错了！你放过我们吧！”

    说完，她看向自己那两个已经被吓傻了的儿子，尖叫道：“还不快点跟舅舅认错！”

    冯星光跟冯锐立跪在地上，终于意识到了自己惹了大麻烦！

    冯星光更是哭喊道：“舅舅，我错了，您饶了我吧！”

    “饶了你？”宋神川死死盯着他，说道：“你可知道，你今天招惹的那一位，只需要一句话，就能让百年宋氏烟消云散？你自己不想活了，那就找个没人的地方安安静静去死！不要连累宋氏跟你一起陪葬！”

    “如果我今天不给你们个教训，以后宋氏人人效仿，家破人亡，就在眼前！”

    说完，宋神川根本就没有任何的怜悯之意，直接走到了冯星光面前，一脚踹在他的胸口，将他踹了个跟头！

    然后，抡起高尔夫球棍，劈头盖脸砸了下去，把冯星光砸得惨叫不已，拼命挣扎着往远处爬！

    “还敢躲！？”宋神川更是怒不可遏，抡起高尔夫球棍，直接砸在了他的腿上！

    “啊！”

    冯星光发出了凄厉的惨叫，不断求饶道：“舅舅！我错了，我真的知错了！”

    宋神川视若无睹，一棍接着一棍，敲在了冯星光的腿上，直到把他这条腿砸得彻底变了形，才气喘吁吁地停手，看了一眼心疼不已，却连话都不敢说的宋韶华，冷漠道：“你儿子今天惹下滔天大祸，我断他们一人一条腿，你服不服？”

    宋韶华颤抖不已，不敢有任何的不满，点头道：“我服，多谢大哥网开一面！”

    她很清楚，要不是事情还来得及，没有把那位陈先生彻底得罪，今天这事，就不是断一条腿就能够解决的了。

    宋神川说要将这两个畜生沉江，那就绝对不是在说笑！

    现在只是打断了腿，以后虽然残疾了，好歹命还在！

    冯星光那边已经疼得晕过去了，身体还在不断抽搐。

    这一幕，把冯锐立吓得魂飞天外，几乎是瞬间就站起了身，想要逃跑！

    见他逃了，宋神川表情冷漠，手一挥，说道：“抓回来。”

    一名保镖几乎是瞬间就动了起来，速度比冯锐立快了太多，追过去一拳将他击倒，然后提着他的衣领，任他如何挣扎，直接把他给抓了回来。

    宋神川掂了掂自己手里的高尔夫球棍，似乎没有多少力气了，直接把球棍抛给那个保镖，说道：“打断一条腿！”

    “舅舅！我可是你外甥啊！你不能这么对我，不能这么对我！”

    冯锐立尖叫起来，双眼里全是惊恐。

    宋神川却是不为所动，拿出手帕擦了擦手，面无表情。

    见此一幕，冯锐立简直快要崩溃了，双腿乱蹬，怒声道：“宋神川！你这么狠毒，你不会有好下场的！我爸……我爸他不会放过你！你等着，你给我等着！”

    到了这种关头，冯锐立连舅舅都不叫了，直接称呼宋神川的大名，而且还威胁了起来。

    宋神川冷笑了一声，根本就懒得跟冯锐立说话。

    紧接着，那名握着高尔夫球棍的保镖，就将球棍挥动，狠狠砸在了冯锐立的腿上！

    冯锐立顿时惨叫了一声，只是一下，他的膝盖骨就被打碎了，而那保镖却没有停手，因为宋神川说的，是把他的腿给打断！

    砰！砰！砰！

    一连砸七八下以后，确认那条腿断了，保镖才停下手，冯锐立却是连惨呼的力气都没有了，彻底晕死了过去！

    宋神川这时候才是冷漠地收回了目光，看了宋韶华一眼，淡淡道：“你的儿子，你自己教不会，就有别人来教，听懂了么？”

