一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九十四章方寸大乱

    最后，杨美娟只能在韩雨洋的拉扯下，半推半就的上了车。

    韩雨洋没有多说，调转车头就往山福村开了。

    杨美娟的一颗心也跟着车轮的转动，越揪越紧。

    “雨洋，万一他真在气头上，不听我解释怎么办？”杨美娟一脸的紧张，手不自觉的扣着指甲，望着韩雨洋说道：“要不你还是送我回去吧，等下次他冷静了一点以后，我再跟他说。”

    韩雨洋一脸坚定，说道：“刚不是跟你说的很清楚了，这事就得趁早解决，免得夜长梦多。”

    看到韩雨洋不动摇的脸色，杨美娟咬了咬嘴唇，无奈的答应道：“好吧！”

    现在她只能在心里默默的祈祷着“希望铁森他已经消气了，我可不想再跟他吵了。”

    杨美娟眼神空洞的望着窗外的风景，不知不觉发现已经到山福村了。

    她心里又纠结了起来，可是又不敢开口跟韩雨洋说。

    到了路口，韩雨洋停下车子，转头对杨美娟说道：“我先去帮你给他打剂预防针，然后你再进去跟他说。”

    “嗯！”

    杨美娟抿着嘴，给了他一个感激的眼神。

    韩雨洋二话不说，下车就朝冬瓜地去了。

    来到办公室以后，韩雨洋只看到张铁森一个人在，直接就说道：“人，我已经帮你带回来了，我希望你能给她一个机会，好好听她解释一下。”

    他一进来不问青红皂白就说了一堆莫名其妙的话，听得张铁森是云里雾里的。

    “你说啥？你把谁给我带来了？”张铁森一脸茫然的问道。

    韩雨洋面无表情的回答道：“杨美娟！”

    “美娟？她咋会跟你在一起的？”张铁森站了起来，无比惊讶的望着韩雨洋。

    他刚刚找村里都给找了一遍，问谁也都没说看见杨美娟。

    而且杨美娟刚刚的电话也留在这里了，他正发愁去哪找她。

    “你们之前不是吵架了嘛，我刚好碰见她，就陪她聊了会儿天。”韩雨洋突然很严肃的说道：“我知道她很喜欢，虽然我姐也很喜欢你，按理来说我应该帮我姐的，但是我觉得美娟是个好姑娘，不管你最后会选择谁，凭着良心讲，我希望你也不要辜负她。”

    张铁森确实还有些明白他说这些话，究竟是什么意思。

    “我的话就说到这，我现在就去叫她进来，接下来该怎么做，我想你心里有数。”韩雨洋说完以后，直接转身走掉了。

    张铁森彻底被搞懵了，苦笑了一声，嘀咕着：“这人今天也没吃药吗？突然来说一些奇怪的话，然后又走了。”

    不管怎么说，杨美娟能回来，他就已经很高兴了，也不去猜测韩雨洋那些话的意思了。

    韩雨洋上车后，望着杨美娟说道：“我已经跟他说好了，而且我看他也没有生气的样子，你只要跟他好好说，误会就能解开了。”

    杨美娟仿佛做了一个很大的决定，露出了一丝微笑，感激的说道：“雨洋，谢谢你。”

    “别谢我了，快进去吧。”韩雨洋笑着给她使了个眼色。

    杨美娟下车后，感觉心里舒畅了很多，默默酝酿着待会儿要怎么开口。

    可当她进来看到张铁森的时候，立刻就方寸大乱了，之前准备好要说的话，怎么也想不起来了。

    她看了张铁森一眼，立刻就把头低了下去，暗暗想着“我这是怎么了？明明已经想好了，可看到他的时候，怎么就不知道开口了。”

    其实，张铁森现在心里也很乱，也不知道该怎么说。

    看到杨美娟默不作声，他也很着急，心里想着“他娘的腿，该咋说呢？”

    俩人就这样一声不吭的站了很久，气氛也在无形中，变得越来越尴尬。

    最后，张铁森觉得这样不行了，感觉总要一个人先开口，打破这种沉寂。

    “那个，美娟！”张铁森一开口，却又不知道后面该怎么说了。

    听到张铁森开口了，杨美娟一阵欣喜，连忙答应道：“嗯，我这呢。”

    张铁森顿了一下，一脸尴尬的笑容问道：“那个外面很热吧？”

    杨美娟听了以后，差点就要被气晕过去了，暗暗想着“笨死了，他是木头吗，说什么不好，说这些干嘛。”

    其实，张铁森也苦恼，心里想着“他娘的腿，我在说啥？热不热不是重点好嘛。”

    张铁森深吸了一口气，一脸诚恳的说道：“美娟，对不起，我不应该凶你的，那时候我确实有点过激了，你原谅我好吗？”

    杨美娟本来是想先跟张铁森道歉的，也想到他会先说出来。

    听了这话，杨美娟也愣了一下。

    “不是的铁森，其实这是我做错了，我不该无理取闹，非逼你给莹莹道歉，我……”杨美娟一脸自责的说道。

    可没等她说完，张铁森直接把她拥在了怀里，温情的说道：“不是你的错，你不需要道歉，是我小鸡肚肠，是我不绅士，才会把脾气都撒在你的身上，要道歉也应该是我道歉，美娟请你原谅我。”

    杨美娟所有的愧疚和不好的情绪，都被这一个拥抱给打败了。

    现在她只想沉浸在这个温暖的怀抱中，什么也不想去想。

    事情并没有张铁森所想的那么严重，他也感觉到心安了。

    杨美娟靠在张铁森的肩头，柔声说道：“你别再说了，我原谅你了。”

    张铁森微微一笑，轻轻的抚摸着杨美娟的秀发。

    一阵芬芳的味道扑鼻而来，张铁森仿佛触电般一激灵，连忙推开了杨美娟。

    他之前还那么的温柔，可现在眼中还有些惊恐，杨美娟看了后很纳闷。

    “铁森，你怎么了？”杨美娟一脸惊愕的问道。

    “我，我……”

    张铁森支支吾吾的回答不上来，只感觉脸越来越烫。

    他是个血气方刚的男人，抱着杨美娟的那一刻，有了身理反应，才逼不得已推开杨美娟。

    杨美娟看到他脸突然就红了，伸手想要去触摸，关心的问道：“你是不是生病了，脸怎么这么红？”

    “别碰我！”

    张铁森惊恐的喊了一声。

    杨美娟的手臂停在了半空中，脸色更加惊讶了。