
“陈安阳！”

“中午吃了饭我来找你啊！”

“咱们去网吧玩会，我请客！”

做为新世纪初的中学生，陈安阳这一代经历了前所未有的变革。同样的，他们也在经历着前所未有的诱惑。

在陈安阳小的时候，那时候流行的红白机，陈安阳家里就有一个小霸王的游戏机。

当然了，那玩意的初衷据说其实是用来学习的。

不过估计真正用这东西学习的人并不多，大部分人都是把这东西当游戏机使用。

红白机之后，便是那种大型的街机，随后则是电脑游戏室。

这些对于这年头的学生来说，吸引力实在是太大。

前世陈安阳在脱离了大姑的监管之后，便一头扎进了网吧，最后勉强考过了大专线。

而引领陈安阳进入网吧的，就是眼前的这个小胖子。

后世人们老是用高富帅来形容那些外在和物质条件较好的人！

此时的小胖子虽然和高与帅不沾边，可勉强能和富挂上钩。

和日后那些有名的富二代不同，做为芙蓉镇卤菜世家的少爷，邓大鹏的“富”是在于他每天的零花钱高达二十块。

邓大鹏的爷爷以前就是机关单位做卤菜，后来他父亲下海在菜市场弄了一个卤菜摊。

短短几年，邓家的卤菜基本垄断了整个芙蓉镇上所有酒家和小饭馆的卤菜，据说今年已经把业务开展到了市里的几个小饭馆。

在这个年代，尤其又处于学生这个群体中，邓大鹏就是赤裸裸的矮胖富。

这年头还不是日后那个很现实的社会，“富”这个字眼在学生中能代表的意义其实并不大。

就拿邓大鹏来说，即便他此时每天的零花钱高达二十块，可他真正的朋友也就那么两三个，能够算得上死党的也就陈安阳这一个而已。

没办法，这年头在学校里，你有钱还不如长的帅点，或则是有才华一点。

会唱个歌，跳个舞，实在不行搞点文艺一些的，写个没多少人看得懂的现代诗也行。

这些东西，在这个年头的大部分学生眼里似乎都比“富”要来的更重要一些。

才华！在此时的学生眼中可要比财富有价值多了！

不过这个观念此时已经在逐渐改变！

随着老百姓的生活越来越好，腰包里的钞票越来越多，人们对于物资生活水平的要求也会越来越高。

和邓大鹏边走边聊，走到教室的门口，刚好听见学校的铃声响起。

“铃~~！”

这是早操的集合铃声！

学校的初中部的一二年级和高中部的一二年级此时都会在操场集合，开始一天的早操！

而陈安阳所在的高三年纪以及陈慕雪所在的初三年纪，则会开始一天的早自习。

进入教室，陈安阳和邓大鹏分开，他的座位在教室的最后面！

没办法，陈安阳的身高有1米78。

这样的身高或许在北方不算什么，可在2002年的南方，着实算得上高了。

回到自己的座位，陈安阳用眼神和已经开始早读的同桌董小军打了一个招呼。

伸手在课桌里掏了一下，本想拿课本的陈安阳愣了一下。

愣了足足好几秒，陈安阳把眼神转向左前方，刚好对上了一个似乎有些慌乱的眼神。

眼神刚刚对上，对方便躲闪着的转过了头

“呼~！”

陈安阳吐出了一口气，用左手拿出了课本。在拿出课本的同时，却又把右手伸进了抽屉。

翻开课本，陈安阳用左手支撑起课本的左半边，用以阻挡同桌那根本没有看过来的目光。

右手从抽屉拿出了一张折叠好的纸，陈安阳单手快速的把纸张展开后放进了课本之中。

陈安阳也不知道自己为什么要这样做，他已经很久没有过这种做贼心虚的感觉了。

但是他很清楚，抽屉里直到昨天下晚自习之前是没有这张纸的。

最关键的是，他其实已经直到了这张纸是什么！

小纸条！

不过它还有另一个名词！

情书！

当然了，纸张上写的并不是什么告白之类的词句。

只是简单的询问陈安阳最近的状态，以及表达了对于陈安阳的关心而已。

看到这张纸，陈安阳才恍然想起，自己这个时间确实是有个女朋友。

时值高中最后一年，所以学校的老师对于学生之间的早恋问题抓的很严。

可是管理即便再严格，也根本阻止不了青春男女之间那种懵动的联系。

尤其是像陈安阳和贺小薇这样的青梅竹马！

从小两人就是一条街上长大的玩伴！

一同上幼儿园，小学同一个班，初中同一个班，后来上了高中还是同一个班。

虽然没有做过同桌，可那也是因为陈安阳从小就发育的要比其他人快的原因。

两人的开始，来源于一个同学之间的玩笑。

具体是什么时间陈安阳也记不太清楚了，只是记得那时高二的下学期。

偶然一次，同学之间提及青梅竹马，便把陈安阳和贺小薇两人拿出来做了例子。

这年头学生之间的风言风语和后世的也差不多，甚至犹有过之。

很快，班里关于陈安阳和贺小薇的关系就从一起长大的玩伴变成了男女朋友。

后来陈安阳知道后，先是愣了愣，后来觉得他自己和贺小薇的关系还真算得上是青梅竹马。

而且贺小薇长的也算漂亮，性格也还不错。

就这样，在一个夜黑风高的夜晚，陈安阳拦住了贺小薇的自行车。

打那天起，贺小薇就成了陈安阳的女朋友。

如果用后世的标准来看，其实说两人是在谈恋爱是不对的。毕竟这年头的男女朋友可远没有后来的那么乱。

最起码陈安阳和贺小薇“恋爱”了一年半，可也只牵过一次手，那还是因为那次贺小薇差点摔倒陈安阳上去扶她的原因。

甚至自从正式恋爱之后，两人之间的言语交流更是大大减少，更多的则是用这种小纸条的方式的联系。

当然了，如果要涉及一些稍微亲密一点的话语，两人则会选择QQ留言，然后通过小纸条告诉对方记得去看。

看完贺小薇的纸条，陈安阳把纸条放进了裤兜。

看了一眼此时已经开始早读的背影，陈安阳不由得笑着嘀咕道。

“还真是青春年少啊！”

“什么青春年少？”

突然，陈安阳的背后传来一声似乎有些阴恻恻的声音，吓得陈安阳身体一抖，连忙转过头去一看，发现原来是自己的班主任黄大志。

“你不早读在这里发什么感慨呢？”

“呃！我这就读！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935256"  chaptername="第三章  小纸条">加入书签</a>
</div>
