    白色石碑前，秦羽睁开双眸，望着自己的成绩，脸上却毫无半点波动。

    那般模样，仿佛早已知道他的天级修炼天赋。

    “嘁，又是天级，我以为这么久没测试，应该能提升到终极天赋才对。”

    秦羽撇了撇嘴，语气带着一丝不爽。

    然而听到这话，场中的考生们，无疑是炸开了锅。

    “这家伙也太狂了吧，天级修炼天赋居然都不满意。”

    “啧啧，这逼装得可真是低俗。”

    “别理他，那家伙就是这种鸟样，有天赋又怎样，若是后面不努力，照样无法成圣封神。”

    一时间，大多数考生都是开始洗刷起来。

    只是那议论声，却有着掩饰不住的艳羡和嫉妒。

    要知道，许多人穷极一生，都无法超脱九级武修，成就圣域。

    那便是因为天赋不够的缘故。

    所谓天赋，乃是与生俱来的能力，拥有引动天地灵气的特殊体质。

    好比如，一个低级天赋吸收天地灵气的速度，需要三到四年的时间，方可突破晋升。

    然而，地级或是天级的修炼天赋，只需要一两个月，就能达到那种效果。

    两者的差距，无疑是天壤之别！

    “下一个。”

    美女导师白了秦羽一眼，显然对于后者，也是熟悉的很。

    “咦，我的通关卡牌呢？”

    秦羽伸出手，询问道。

    “别闹了，你的名额早已预定。”

    美女导师语气着一丝责怪：“你若是拿了通关牌，这里的考生，就有人失去一个机会。”

    秦羽讪讪一笑，“真没劲，那就算了。”

    言罢，他拍拍屁股，转身离开。

    那般姿态，颇为吊儿郎当。

    然而，他离开的方向，正是朝着林昊所位之处走去。

    “这位兄台，请问还有没椅子？”

    走到近前，秦羽态度客气的询问道。

    “有。”

    林昊一脸淡然，直接从空间戒指中取出了一张椅子。

    “多谢，还是坐着舒服啊。”

    秦羽咧嘴一笑，懒散的坐在椅子上，翘起了二郎腿。

    “说起来，我们这是第二次见面了，挺有缘分。”

    秦羽侧目，看了林昊一眼，微笑道：“我姓秦，名羽。”

    “姓林，名昊。”

    双方并无多余的废话，算是自我介绍了一下，也没有打探各自的家势背景。

    “你真的是战法双修？”

    秦羽似是对于林昊有些好奇，忍不住问道。

    “嗯。”

    林昊淡然点头，“感觉两样都有点天赋，就一起学了。”

    “有点天赋？”

    对于林昊这个回答，秦羽脸色略显古怪。

    不过，他倒也没有像其他人那般，说出一些轻视的话语。

    “你很勤奋，不像我，整天游手好闲，哈哈。”

    秦羽赞叹一声，旋即笑了起来。

    但那笑声中，隐约间却是有着一丝孤独。

    这种孤独，林昊同样深有体会。

    他穿越到这个世界，本身就是一个另类，从未有过知心的好友。

    旋即，林昊淡笑道：“游手好闲也是一种生活，只要过得舒适，无需搭理别人的评论。”

    从刚才那些考生的讨论中，林昊算是大概了解秦羽的生活态度。

    听得此话，秦羽眼睛一亮，奇异的看着林昊。

    一直以来，认识的人都是劝他痛改前非，或是洗心革面。

    更甚者，则是背地里称他为败家子。

    然而极少有人像林昊这般，洒脱自在，个人思想仿佛已经超脱于这个世界的束缚。

    简短的谈聊，秦羽愈发觉得林昊非觉特别，不禁有种相见恨晚的感觉。

    “坐着等也无聊，要不喝两杯？”

    秦羽说着，从空间戒指中取出了一瓶酒。

    其包装精致，一看就是高档货。

    “不了，多谢。”

    林昊淡漠婉拒，他本身作为杀手，任何事都必须小心谨慎。

    虽然对于秦羽的印象不错，但眼下处于测试考核的关键时刻，可不能某种意外而出现差错。

    “也对，你再过一会就要测试，免得影响发挥。”

    见状，秦羽也不强求，自个倒了一杯，然后开喝起来。

    酒香醇厚，只一闻，林昊就已经这种酒，应该挺有劲道。

    “好酒。”

    这时，刚才那个魁梧青年，闻着酒香味，走了过来。

    他摸头憨厚一笑，盯着秦羽手中的酒，忍不住深吸了口气，目光灼灼。

    显然，这家伙也是一个嗜酒之人。

    “不介意的话，一起喝两杯吧。”

    秦羽爽朗一笑，多拿了个酒杯出来。

    “好。”

    魁梧青年毫不做作，直接一屁股坐在了地上。

    他接过酒杯，仰头饮尽，旋即发出一声长叹：“酒香不怕巷子深，果然是好酒！”

    “我叫雷蒙。”

    魁梧青年看向林昊和秦羽他们二人，自我介绍。

    “林昊。”

    “秦羽。”

    三人算是开始结识。

    殊不知，日后的苍穹大陆三霸，便是从这一天诞生。

    不过，这些都是后话了。

    ……

    “这算不算是蛇鼠一窝？”

    看到林昊他们三人竟然这么毫不顾形象，在场的考生们都是暗自摇头。

    如此任意妄为的性格，却拥有地级和天级的修炼天赋，真是白白糟蹋了。

    想到这，众人皆是一阵眼红。

    至于那个瞎子，只能看看他等会的测试，究竟有什么能力。

    若是低级天赋，那就有笑话可看了。

    这番等待中，两座石碑前的队伍，测试考核一点点的进行。

    期间，又出现了两个地级修炼天赋的天才，都是女子。

    这种情况，倒是让得两位导师欣慰不已。

    这一届的院生，天赋水平明显有所提升。

    约莫一个多时辰之后，战士队伍的人数几乎已经测试完毕。

    最后一个，终于轮到了林昊。

    而这个时候，也是众人期待的时刻。

    绝大多数都想要看他的笑话。

    尤其是那些考核失败的人群，那种幸灾乐祸的心态，更加强烈。

    就这样，在无数道目光的注视下，林昊从容不迫的走到了黑色石碑前。

    “主人，到了。”

    四宝在林昊的命令下，故意提醒了下，以此作为有导盲鸟的幌子。

    近距离之下，吴池导师忍不住打量了几眼，盯着林昊的那双灰白瞳孔。

    “虽然只是从秘典中看过，但的确和轮回眼非常相似。”

    吴池越看越是深信不疑。

    所谓轮回眼，传说每个时代，只会出现一个。

    而上一个轮回眼的拥有者，早在百年前，已经消陨。

    如今隔了百年时光，莫非又要诞生了？

    想到这，吴池略作调整了一下心中情绪，沉声道:“可以了，开始吧。”

    林昊点头，伸出手掌，按在了石碑之上。

    然而，数息之后，石碑上的符文，并无任何动静。

    那般情形，仿佛卡壳了一般。

    对于这种状况，林昊也是心头微怔。

    之前的系统抽奖，他明明获得了终极修炼天赋，怎么这一测试，就没动静？

    难道天赋失败了？

    一时间，林昊心中顿感疑惑。

    如果是这样的话，那就真的有些操蛋了。

    “啥？居然没有反应！？”

    “这家伙难道连战士的低级天赋都没有？”

    “无怪刚才想要测试两种，原来是早有预料了，哈哈……”

    见此一幕，场中顿时响起一片嘲笑之声。

    石碑都无法检测出灵力数值的家伙，他的灵脉究竟弱到了何等程度。

    “轮回眼有那么弱吗？”

    吴池皱了皱眉，对于先前的想法，似是有了重新改变。

    因为林昊在天赋测试的表现，无疑是他这些年，见过最弱的一个考生了。

    看来是我想多了。

    吴池暗自摇了摇头，这只是一个普通的瞎子而已，并非什么传说中的轮回眼拥有者。

    “考核失败……”

    然而，就在吴池刚宣布结果的下一秒。

    异变突起！

    嗡嗡~~！！

    庞大的石碑，竟然开始震动起来。

    与此同时，上面的符文，也是疯狂爆闪着光芒。

    这些光芒，并非独一，色泽各异。

    红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、白、黑……

    所有颜色交织在一起，如同彩虹一般，绚丽夺目。

    旋即，光芒爆发开来，形成三股极端浩瀚、磅礴的光旋，萦绕在石碑之上。

    这正是对应了林昊的灵脉武修等级，三级战士。

    轰轰轰！！！

    而随着三股光旋凝现，周围的天地灵气，顿时猛烈震荡，空间都是因此变得有些扭曲。

    甚至是石碑表面，也都因此浮现出一丝丝裂纹，并宛若蜘蛛网一般迅速蔓延而开。

    “这……”

    望着突如其来的一幕，在场所有人眼皮狂跳，脸上充满了震惊之色。

    寂静！

    全场，一片寂然！！

    就连吴池和那位美女导师，此刻也都是目瞪口呆，愣在了原地。

    他们完全不知如何判定，这种天赋，究竟属于哪个层次。

    嗖嗖嗖……！！！

    而当天地异象突起的时候。

    天衍学府深处，陡然爆发出一股股强横的气息，并速度惊人的朝这里暴掠而来。

    而后，数十道身影，毫无征兆的出现在了广场中。

    为首的是一个灰发老者，身材高瘦，一袭白衣，看起来气质很是儒雅。

    在其身后，则是众多穿着天衍学府导师服饰的人，有男有女，一个个气息强大。

    这些人，全都是天衍学府的顶层人物。

    尤其是为首的那位灰发老者，身份更不简单。

    他是天衍学府的府主，应元子。

    “参见府主。”

    看到应元子等人的到来，吴池和美女导师脸色微怔，这才缓过神来，急忙躬身行礼。

    若是平常，应元子一般都会挥手，以示无需多礼。

    然而现在，他目光炯炯的盯着黑色石碑上，那三股宛若银河般璀璨绚丽的光旋，脸上满是震撼之意。

    旋即，他目光下移，看向石碑旁那个正用手掌按着石碑的林昊，他老脸颤了一颤。

    “终极修炼天赋……”

    应元子喉咙嘶哑，原本清朗的声音，在此刻都是变得僵硬了起来。

    “啥？这就是终极修炼天赋？！！”

    “我的天，这种天赋可是武修界的最顶端了！”

    当得知林昊的天赋等级之后，广场上的人群，几乎在顷刻间，便是炸开了锅。

    现场人群躁动，各种惊骇、震撼的议论声汇聚在一起，充斥着整个广场。

    不仅如此，天衍学府的各个区域，正有一大批院生朝这里疯狂涌来。

    “府主，石碑上显示的迹象，真的是终极修炼天赋？！”

    应元子身后，那众多导师强者，一脸惊奇的询问道。

    他们在天衍学府当了这么多年的导师，可未曾见过有谁能够具备终极修炼天赋的院生。

    就连他们年轻时的那个时代，也从没有过。

    应元子此时哪有心思回应他们，突然身形一动，竟是完全违背他这个年纪该有的速度。

    眨眼间的功夫，他便是来到了林昊的身旁，目光灼灼的盯着林昊侧脸。

    “小伙子，接下来的考核无需再测，恭喜你成为我们天衍学府的院生！”

    应元子脸色涨红，神情颇为激动的说道。

    “为奖励你在此次考核中的优异成绩，我作为府主的身份，决定赠予你两枚洗髓丹，五枚气血丹，还有银票五千万两。”

    似是担忧林昊只是来天衍学府走个过场，应元子急忙抛出了橄榄枝，并许下几样重奖。

    听得此话，林昊微怔，这才操控四宝的视觉，看向应元子。

    天衍学府的府主，就是这个老头？

    很强的气息。

    林昊的精神力略作感应，明显察觉到一股他至少目前无法抗衡的强大气场。

    这股气场，虽无外放，却也要远远凌驾于赵林两家的家主。

    “多谢府主。”

    林昊当即点头微笑，转身面向应元子。

    送上门的奖励，哪有不要的道理。

    虽然洗髓丹和气血丹，他不知有何效用，但那五千万两，非常实用。

    进化狼蛛和功夫小蝇，目前正好缺少一笔资金。

    而当林昊转身正面相对的时候，应元子顿时注意到了那一双灰白瞳孔。

    见状，应元子先是一怔，旋即似是想到了什么，猛地深吸了一口凉气。

    他眼中闪过一丝隐晦的目光，忍下了心中欲要说出的冲动。

    这等武修界的旷世奇才，若是传出去的话，恐怕会遭到各大学府的哄抢。

    终极修炼天赋已经足够震撼了，若是再曝出轮回眼的话，那等场景，应元子不敢想象。

    “他以前都在隐藏实力么……”

    远处的人群中，赵灵儿怔怔的望着那道年轻身影。

    难以想象，一直被她瞧不起的入赘老公，竟然拥有这么厉害的修炼天赋。

    这等情形，让得赵灵儿此刻的心情非常复杂。

    两个月前，她为了追求武修，欲要把林昊休掉，甚至扬言他是一块绊脚石。

    不过现在，这块所谓的绊脚石，却如同擎天柱一般。

    闪耀着她一生无法企及的光芒和高度……

