    目送萧央和纪安然离开，周宇的脸色有些不好看。

    花粉过敏？

    这么烂的借口你居然也能说出口。

    周宇压住内心的不爽，钻到车里，跟了上去。

    他倒要看看纪安然和萧央会去哪里。

    谁都知道，萧央这人女人多，说不定纪安然也成了萧央的女人。

    “希望别跟我想象的一样。”

    周宇最不愿意看到这个结果。

    萧央和纪安然去了餐厅。

    吃饭的时候，周宇没看出他们有什么暧昧。

    上下级之间吃饭，也算正常。

    周宇心说，难道我想错了，不是萧央？

    餐厅里。

    纪安然看着萧央，“周宇和我只是普通朋友，你不要误会。”

    萧央古怪，我误会什么？要误会也是你男朋友误会才对。

    纪安然问，“待会我们去哪里？”

    萧央一笑，“你想去哪里？”

    纪安然说，“那就随便走走吧。”

    萧央忍不住问，“你是不是有什么心事？”

    纪安然一怔，摇头说：“没有。”

    萧央说，“有什么事就要说出来，别憋在心里。”

    纪安然有些苦恼，他这是在暗示我主动一些吗？

    萧央刚想说话，有电话打来了。

    居然是苏菲！

    萧央一笑，“我出去接个电话。”

    纪安然点头。

    “萧，我已经到酒店了。”

    苏菲笑道，“明天就是你们华夏艺人榜更新的日子，我是专门来为你庆祝的。”

    萧央问，“晚饭还没吃吧？”

    苏菲说，“你过来跟我一起吃。”

    萧央一笑，“好，我马上过来。”

    又跟她聊了几句，萧央才挂了电话。

    来到餐厅，萧央说，“我们走吧，我先送你回去。”

    送我回去？

    纪安然心跳剧烈，低头应了一声。

    周宇跟了上去。

    很快，萧央就到了纪安然的公寓下面。

    周宇脸色铁青，双手快把方向盘都捏坏了。

    外面，楼下。

    纪安然说，“你等10分钟再上来，我先去收拾收拾。”

    说着她小跑着上了楼，留下一脸懵逼的萧央。

    萧央还没来得及说话呢。

    没办法，他只能给苏菲发了条短信，说自己会晚一点到。

    10分钟后。

    萧央才上了楼。

    纪安然已经把门打开。

    萧央推开门进去，客厅收拾的非常整齐，纪安然从房间出来，居然换了一身吊带连衣裙。

    尽管萧央觉得纪安然的举动很古怪，但也没多想。

    纪安然一时间不知道该说什么，于是便走到茶几旁边说，“我给你倒点茶。”

    萧央坐下，“一个人住小了点，你没考虑换一套别墅吗？”

    他已经跟纪安然说过好几次了。

    不过，纪安然似乎不想换。

    前几次纪安然没觉得有什么，这次她却觉得萧央在暗示她。

    看着萧央，纪安然脸色微红，“我过几天就换。”

    萧央本来只是随口说说，没想到纪安然这次居然真的同意了。

    纪安然已经倒好茶。

    萧央接过茶笑道，“谁能娶到你真是福气。”

    纪安然既紧张又激动，他想娶我？

    萧央刚喝了一口茶，纪安然便看着他说，“你真的愿意娶我吗？”

    噗！

    萧央直接把茶水喷到了纪安然的身上，粉白的脖颈上全是茶水。

    纪安然：“……”

    客厅里安静了很久。

    纪安然强笑，“我开玩笑的，你别当真。”

    她转过去，眼泪差点忍不住流了出来。

    萧央站起身尴尬道，“哪个……我还有事，先走了。”

    “我就不送你了。”

    纪安然没转身。

    萧央没走，因为纪安然哭起来了。

    “老同学，你……你没事吧？”萧央试探着问。

    纪安然进了房间，啪一声关上了门。

    萧央：“……”

    难道我说了什么话，让她误解了？

    等等！

    她刚才说的男朋友难道是我？

    萧央感觉头大。

    他总算明白纪安然为什么这么古怪你了。

    现在该怎么办？

    萧央只能走到她门口说，“老同学，你别把自己关起来啊。”

    房间里面没人回应。

    萧央脸色微变，强行撞开了门。

    纪安然躲在被子里，没干傻事。

    萧央不禁长出了一口气。

    “老同学，你……”

    “别烦我！”

    纪安然冷冷说。

    萧央尴尬一笑，“那我先走你。”

    纪安然没说话。

    萧央转身离开了房间。

    纪安然猛的掀开被子。

    萧央却又走了回来。

    纪安然：“……”

    萧央刚想说话，外面传来了嘈杂的声音。

    “萧央就在里面，他的情人也在。”

    “真的假的？”

    “有图有真相，有人看见萧央进去了。”

    ……

    ……

    萧央脸色微变。

    纪安然慌张起来，“现在该怎么办？”

    萧央无奈，“还能怎么办，现在楼下肯定被堵住了。”

    纪安然越发担心，“万一他们上来找怎么办？”

    萧央问，“你们小区有后门吗？”

    纪安然说，“有。”

    萧央戴着帽子和墨镜，“我从后面走，你呆在家里。”

    纪安然说，“你小心。”

    萧央蹑手蹑脚的出去了。

    整个小区的人都在寻找萧央。

    “那边有个戴墨镜的。”

    “身高也差不多。”

    “快抓住他。”

    小区的人像是抓贼一样扑过去。

    结果抓错了。

    某个角落，萧央心惊胆战，这也太夸张了。

    萧央只能等到天彻底黑下来。

    天黑之后，萧央终于逃出了小区。

    半岛酒店。

    苏菲快睡着了。

    这时，门铃终于响了。

    萧央站在门口，手里提着吃的东西。

    苏菲捂着肚子说，“萧，你再不来我快饿死了。”

    萧央嘿嘿一笑，“遇到了些小麻烦。”

    进了房间之后。

    萧央点上蜡烛，两人共进晚餐。

    苏菲看着萧央，“萧，你应该能成为华夏的天王吧？”

    萧央一笑，“我想应该可以。”

    苏菲说，“下一步你肯定能成为亚洲天王。”

    萧央哈哈一笑，“没想到苏菲也会拍马屁了。”

    苏菲白了萧央一眼，“我说的是实话。”

    顿了顿，她说，“萧，我已经跟公司节约了，尼古拉先生也支持我。”

    萧央一怔。

    苏菲说，“我打算签约梦工厂。”

    萧央说，“你如果签约梦工厂，将会是天后的待遇。”

    苏菲目光火热的看着萧央，“那你是就是我的王。”

    晚餐结束之后。

    发生了一些不可描述的事。

    第二天，艺人榜更新了。

    ……

