    凭心而论，张扬对时维从产生过太多的非分之想，一直以来都把她当成朋友，还是那次时维喝多了抱着他吐露心迹，张扬才知道时维喜欢自己，可他从没把这件事点破，也没当真，就算他和楚嫣然分手，他也不会选择时维，他和时维之间缺少那种男女间的激情，时维的直肠子并不是张扬特别感冒的类型。张扬也知道乔梦媛不是平白无故点破这件事，她应该是借着这个机会把这一消息告诉自己。

    乔梦媛当然知道时维喜欢张扬，可她也能够看出张扬对时维绝没有投入任何的感情，她不忍心看着时维继续在这种单相思中沉溺下去。

    张大官人想问什么，可是紧密的锣鼓声打断了他的话，几个人把目光转向舞台，小舞台上开始了变脸表演，随着川剧武生精彩的表演，食客们纷纷鼓掌，武生很会调动大家的情绪，在舞台上极尽所能，现场的气氛被调动起来之后，他走下小舞台来到客人桌前表演。

    凑到乔梦媛面前刷刷连变了三张面孔，张扬留意到乔梦媛虽然微笑，可眼中却带着淡淡的忧思，究竟是什么让乔梦媛对一切都失去了兴趣？难道是因为许嘉勇的死？一想到这里，张扬的内心顿时不舒服起来。

    时维这通电话打得时间很久，直到表演结束她才回到众人身边，笑道：“小郭约我去看演唱会，我把这件事给忘了，七点半开场，我让他多准备几张票，咱们吃完饭一起过去。”

    高廉明道：“好啊！”

    乔梦媛却道：“你们去吧，我想先回去休息。”

    张扬道：“我还有事，也不去了。”

    时维道：“真是扫兴，懒得理你们，赶紧吃饭，对了，张扬，回头把我姐送回家。”

    张扬点了点头，不用时维说他也会做。

    时维、高廉明、谭月明他们先行离去，张扬抢在乔梦媛之前把帐结了，乔梦媛道：“说好了我来请客，却让你破费。”

    张扬道：“我能报销！”

    乔梦媛叹了口气道：“那我宁愿不让你结账。”

    张扬笑道：“你什么时候见过我占公家便宜，开玩笑的。”

    两人并肩走出门外，乔梦媛这才知道张扬没开车，张扬伸手准备拦车的时候，乔梦媛却道：“这儿离宁静路没多远，陪我走回去吧。”

    张扬点了点头，陪着乔梦媛走向前方的人行天桥，天桥上，一个带着墨镜的老哥顶着寒风吹奏着一曲目前红遍大江南北的《纤夫的爱》。

    张扬经过他身边，那老哥伸手把破碗给端起来了，这和外国的街头艺人不同，人家是把破碗放那儿，你爱给不给。张扬伸手去摸钢镚儿，可惜没有，口袋里最小的一张都是十块的，既然动作做出来了，当着乔梦媛的面他也不好意思不给，把十块扔进了破碗里，可掏钱的时候，又不小心带出了一张一百的，张大官人是真没打算给他这么多，可凡事都有意外，那老哥虽然带着墨镜却不是瞎子，眼睛贼得很，看到那张一百大钞飘落下来，一伸手就紧紧攥住了：“谢谢！祝你们两人永沐爱河，一生幸福。”他也知道这张一百的是人家不小心掉出来的，可在我面前掉出来的，你休想再拿回去，我先用话把你的路子给堵住。

    张扬本来就不是个小气的人，看到事已至此，当然不好开口找人家要那一百块了。

    乔梦媛一直在旁观，看出了其中的微妙，不禁莞尔。

    那墨镜老哥又拿起了萨克斯：“献给你们一曲《月亮代表我的心》！”悠扬的旋律从萨克斯内流淌而出，让秋夜的月色似乎变得突然温柔了许多。

    乔梦媛转身向前走去，张扬赶紧跟上，他们并着肩踩着月色慢慢走在天桥上，乔梦媛的心情突然有种放飞的感觉。

    张扬本想脱下自己的外套给乔梦媛披上，可刚刚揭开衣扣，乔梦媛就发现了他的意图，轻声道：“不用，我不冷！”

    张大官人有些尴尬的笑了笑，自我解嘲道：“我没那意思，只是我有点热！”

    乔梦媛忍不住笑出声来，张扬也跟着笑了起来，两人笑了好一会儿，方才收住声，夜风送来萨克斯的声音，看来一百块的作用真是不小，那位老哥又卖力的吹了一遍。

    张扬道：“吹得挺不错的。”

    乔梦媛道：“很普通很业余。”一双美眸却不由自主的望向空中的那阙明月，明月轻薄宛如薄冰般悬挂在深蓝色的夜空中，乔梦媛看的是月亮，张扬看得却是乔梦媛，这次的相见乔梦媛给他了一种很强的距离感，张扬不喜欢这种感觉，他轻轻咳嗽了一声道：“怎么突然戒酒了？”张大官人这句话有些没话找话的意思。

    乔梦媛的目光仍然望着那轮明月，轻声道：“酒是穿肠毒药，明明知道是毒药，又为什么要不停的喝下去呢？”

    张扬道：“很多东西一旦上瘾是戒不掉的。”

    乔梦媛道：“这世上没有戒不掉的东西。”说完这句话，她忍不住打了个喷嚏，张扬趁机把刚才没脱下来的外套拖了下来，披在她的身上，这次乔梦媛没有拒绝。

    张扬道：“是不是还在想着过去的事情？”

    乔梦媛摇了摇头：“其实自从你把我送到东江，我就一直都没有回去。”

    张扬微微一怔，低声道：“还回不回去？”

    乔梦媛道：“蓝星集团的总裁金尚元先生年底会去江城，我必须和他谈二期合作的事情。”

    张扬笑道：“如今汇通已经上了轨道，你在与不在已经没有太多的分别了。”

    乔梦媛若有所思道：“其实人在这个世界上真的很渺小，无论少了谁的存在，这个世界都不会改变什么。”

    张扬道：“人活着不容易，正因为如此，活一天就要活出一天的精彩，至于死后会留下什么？我不会去想，也轮不到我们去***心。”

    乔梦媛裹紧了张扬的外套，继续向前走去，气温又降低了不少，她的呼吸之间吞吐着白色的云雾：“我哥最近在跟你合作？”

    张扬笑道：“应该是给我帮忙才对，南锡徐***把新体育中心的建设工作交给了我，我把工程交给了梁成龙的丰裕集团，因为涉及到垫资问题，梁成龙也没能力一次性拿出这么多钱来，所以找到了你哥，也多亏了你哥帮忙解决了资金问题。”

    乔梦媛笑道：“他从我这里拆借了三千万。”

    张扬呵呵笑了起来。

    乔梦媛道：“我相信你一定会成功。”

    张扬停下脚步：“为什么相信我？”他试图捉住乔梦媛的眼神，乔梦媛却继续向前走，张扬不得不继续追逐着她的脚步，乔梦媛道：“一种感觉。”

    张扬却道：“不是感觉，是建立在你了解我的基础上。”

    乔梦媛道：“我不了解你，我本以为自己很聪明，很容易看透周围的一切，可到现在我终于明白，看透的是我的眼睛并不是我的内心。”

    张扬仔细体味着乔梦媛的这句话，过了好一会儿他方才道：“你的内心始终都是一片净土。”

    乔梦媛道：“我希望能够这样。”

    前方已经是省委家属院，乔梦媛停下脚步，向张扬淡然笑道：“不用送我了，我自己走进去。”

    张扬道：“送佛送到西天，已经送到大门口了，不差那两步。”

    乔梦媛摇了摇头，把张扬的外套还给他，摆了摆手，转身走入大门，张扬站在那里望着乔梦媛的背影消失，这才转身离去。

    张扬第二天一早就返回了南锡，这次的东江之行并没有取得任何的成果，关芷晴的态度很明确，人家没把省运会这种级别的比赛看在眼里，既然话都说明白了，张大官人也不想再去打扰她，丁兆勇有句话说得不错，国内知名运动员多了，关芷晴不愿意，自有人愿意，当初选择关芷晴不但因为考虑到她的影响力，还考虑到她的籍贯在南锡，关芷晴拒绝之后，张扬打算把目光放宽，在国内著名体育运动员中找形象代言，只要代言费足够，应该可以做成这件事。

    体委内部在这件事上分成了两派，以副主任臧金堂为首的几个人认为好刚要用在刀刃上，钱要花在关键的地方，请代言没什么必要，还有一部分是以李红阳为首的，李红阳认为请形象代言也可以，但是一定要请南锡籍贯的运动员，不然怎么能谈到代表南锡的城市形象？

    张大官人却不这么认为，党组会上，他把自己的想法说了出来：“我认为请形象代言，花上一笔钱是值得的，有了形象代言，我们省运会的知名度就会提升，就会有企业找上门主动赞助，我们付出的是一小部分金钱，换来的却是几倍甚至几十倍的回报，我认为这是稳赚不赔的。”

    臧金堂道：“张主任，我觉着党的工作和做生意不一样，我们不但要考虑到回报，也要考虑到社会影响，如果让老百姓们知道我们用高价请代言人，他们会怎么想？”

    张扬道：“他们会认为很正常，随着改革开放的进程，现在所有人的思维都在随着时代而改变，不是所有人都固步自封。”他最后一句话显然是冲着臧金堂说的。

    臧金堂的表情有些尴尬，原本还准备说的下半句也咽了回去，张扬来的时间虽然不长，可体委每个人都领教到了他的强势作风。臧金堂明白如果继续说下去的结果只能是自找难看，他认为自己也是为了体委好，既然人家不领情，干脆不说。

    副主任李红阳道：“我同意张主任找省运会形象大使的做法，可是我认为尽量还是找我们南锡籍的运动员，毕竟他们要代表的是南锡市的城市形象，老臧说的也没错，请形象大使未必要花钱吧，如果是南锡籍的运动员，他们为家乡出点力也是应该的，就算收取费用象征性的收取一点就行了，总不能狮子大开口吧。”

    张扬也知道这帮人是为体委着想，可眼前现实就是，南锡缺少有巨大影响力的运动员，虽然体***队有两个，可是远远谈不上什么轰动性的效应，而张扬需要的恰恰是轰动性，对张扬而言，选形象大使这件事上一定要宁缺毋滥。要么就不宣传，既然决定宣传了就一定要造出声势，造出影响来。张扬道：“这个议题我们暂时不讨论，距离省运会开幕还有一段时间，形象大使方面还有时间去找，有件事却是迫在眉睫耽误不得的。”

    所有党组成员都望向张扬，不知什么事被他说得如此严重。

    张扬道：“大家都是体委的老人了，应该知道现在新体育中心的工地现场和最早的规划有所不符吧？”

    几个人对望了一眼，纪检组组长段建中道：“具体施工和规划是不同的，在局部上的一些变动是允许的。”

    张扬道：“我说的不是这个，我看过最初的规划图，又看了现在的图纸，上面有多处改动的地方，过去规划的公园绿地缩水了不少，有人在本应该建设公园的地方弄了不少的违章建筑，这事儿你们都知道吗？”

    主任助理萧苕敏道：“张主任，你知道的，我们体委一直都没有参予实际施工，那边的情况我们都不清楚。”

    崔国柱道：“这件事我倒是知道一些。”<!--over-->

