    第741章比赛开始！

    年轻人都喜欢追逐时尚。

    若是论时尚程度，日本与中国相比，绝对不遑多让。

    甚至可以说，日本的时尚程度，是高于中国的。

    所以才会有哈日潮、女孩子才有了日式发型、日式美甲以及日式化妆等等。

    可以说，日本的女孩子，整体时尚度都非常高，她们更喜欢东京这样的时尚大都会。

    但伊藤菜菜子是个例外。

    她一直不喜欢时尚的东西。

    相反，她一直特别喜欢古典一些的文化。

    比如，她喜欢研究茶艺，喜欢研究古汉语，喜欢古诗词，甚至喜欢古式建筑和服装。

    所以，京都这座城市，一直与她的气质完美匹配。

    她也知道自己今天的这场比赛，可以说是凶多吉少，虽不太可能丢掉性命，但身负重伤的命运怕是逃脱不掉，

    所以，她更希望在受伤之后，能回到京都生活疗养。

    伊藤雄彦听到她的话，满脸疼爱、毫不犹豫的脱口说道：“没问题！我这就让人将京都的府邸清扫一遍！”

    “太好了！”伊藤菜菜子欣喜不已，激动地说：“一直想回京都住一段时间，但一直都没有机会，这次能如愿了。”

    说完，她又道：“对了欧多桑，还要麻烦你跟我的学校打个招呼。”

    “好！”伊藤雄彦连连点头：“这些都交给我了，你什么都不用担心，心无旁骛的去参加比赛吧！”

    伊藤菜菜子再次鞠躬。

    ......

    九点二十。

    主办方通知选手登场。

    这次决赛实在是受到了太多关注，全国电视台都在现场直播，无数视频网站也同步在互联网上直播，所以，叶辰没有再陪着秦傲雪一起登场，而是早早离开后台，一个人坐到了比赛现场背对着摄影机的座位上。

    他相信，现在的秦傲雪已经不需要自己指导，所以自己只要默默的看完她的比赛就可以了。

    很快。

    秦傲雪和伊藤菜菜子分别从擂台两侧的入口入场。

    两个女孩子都堪称绝色，所以一出场，就引发了巨大的欢呼声。

    她们俩一登场，就吸引了所有人的目光，而她们俩自己的目光，却不约而同的开始在台下，寻找起同一个人的身影。

    那个身影，便是叶辰。

    叶辰现在是秦傲雪的精神支柱，她很清楚，没有叶辰的帮助，自己根本不可能走到现在。

    而对伊藤菜菜子来说，叶辰现在已经充斥了她的心扉，她之所以打这场明知道会输，甚至会受重伤的比赛，很大一部分原因，就是不希望叶辰看扁了自己。

    当两人都看到叶辰的时候，两人的眼神，同时向着叶辰汇聚而来。

    秦傲雪毫不掩饰自己脸上的崇拜与爱慕，而伊藤菜菜子的眼中，则是满满的柔情似水。

    擂台上，裁判将两位女生带到擂台中央，向两人例行解释着比赛规则。

    而两人，谁也没有看裁判，也没有看彼此，全都在看着台下的叶辰。

    叶辰忽然有些压力山大。

    没想到这俩姑娘，不好好准备比赛，上了台就盯着自己看个不停。

    自己有那么好看吗？顾点正事儿不行吗？

    正想着呢，台上的裁判也尴尬了，咳嗽两声，说：“两位，有没有用心听我说话啊？”

    秦傲雪率先回过神来，急忙红着脸说：“不好意思裁判，刚走神了。”

    裁判无奈，又看向伊藤菜菜子：“伊藤小姐，你呢？”

    伊藤菜菜子的脸也瞬间红了起来，忙低声道：“对不起裁判，我也有些走神。”

    说完，她不由看了一眼秦傲雪，这才发现，秦傲雪脸上，已经满是少女的娇羞。

    她心中不由暗忖，这个秦傲雪，难道喜欢叶辰？

    秦傲雪此时也诧异的看着伊藤菜菜子。

    伊藤菜菜子虽然比自己冷静一些，但脸也是红了，所以，她心里也不由惊叹。

    “不是吧？这个伊藤菜菜子，难不成也跟自己一样、喜欢上叶大师了？”

    不过，很快她又释怀了，心想：“像叶大师这么优秀的男人，怕是大多数女人，都无法抵挡他的吸引力吧？所以，伊藤菜菜子喜欢上叶大师想来也是正常，就算是换一个欧美的女孩子，搞不好也会喜欢上叶大师。”

    “哎，只可惜，叶大师毕竟是结过婚的人，喜欢他的女人再多，怕是也很难有机会真正跟他走到一起吧？爸爸一直让我跟叶大师多接近、争取让叶大师也能喜欢上我，可是这么久了，一点也没看出来叶大师对我有什么感觉......”

    两个女人便这样各怀心思的，又陷入了沉思之中。

    裁判本来还以为已经把她们俩的注意力召集了回来，叽里咕噜的说了一堆，然后发现俩人眼睛都没看着自己，好像都在失神的状态之中，他不禁有些头大，开口问：“二位听明白了没有？”

    伊藤菜菜子忙说：“裁判，不好意思，您刚才说了什么？”

    秦傲雪也是一脸尴尬。

    裁判服了，低声道：“两位，你们可都是顶尖的女性散打搏击运动员，一路过关斩将到决赛了，可别在决赛的时候开小差啊，这么多观众、这么多媒体记者都关注着你们俩呢......”

    秦傲雪抱歉的说：“裁判您放心，我们一定好好比赛，一定一定！”

    一旁的伊藤菜菜子也吐了吐舌头，认真说：“裁判，我们已经准备好了。”

    裁判点了点头，说：“你们俩今天都没有教练随同是吧？”

    “对。”两人同时点头。

    秦傲雪的教练是叶辰，但今天叶辰去了观众席，没在擂台前给她做指导。

    而伊藤菜菜子的教练，还在病床上躺着看直播，所以两人今天都没有教练跟随。

    于是裁判认真说道：“二位都是高手，也知道拳脚无眼，所以待会比赛开始，如果受伤，尽量准确判断自己的情况，切勿盲目坚持，如果撑不住了，就请立刻告诉我，我好及时终止比赛，明白了吗？”

    平时，比赛到了关键时刻，或者选手到了非常危急的时刻，教练是那个丢毛巾宣布认输的那个。

    但是，教练不在场上的话，那就要靠选手自己。

    可有的时候选手自己打蒙了，或者受伤严重根本反应不过来，这样就很容易被对方重伤，所以教练才提醒她们俩，关键时刻一定不要硬撑。

    两人均是认真点头。

    于是，裁判才大声宣布：“好，比赛开始！”

