    忍界一直流传着春雨贵如油这种说法，之前从木叶忍国飘向忍界各地的风雨，也达到了同样的效果。

    浩浩荡荡的查克拉雨，虽然在降落地面时，挥发出了大量的查克拉雨雾，更多的部分则无声滋润着忍界的泥土潜入地下河。

    使整个木叶内部的植物，发生了细微可查的特殊变化。

    漫步在街道上的陆生，能观察到随处可见的阔叶林，体型和树叶相较于以前轻微膨胀了几圈。

    最为明显的则是道路两旁的草地，散发着一股完全不可契合秋季的葱绿生命。

    看来木叶内栽种的植物，正在向着妙木山那种巨型化生长发展。

    第四圣地的建设，已悄然展开。

    翻涌着思绪的陆生，来到了火影办公室门前，熟练地敲了三声。

    “吱呀。”

    推开木门的陆生，眼瞳止不住地向左右摇晃，细数着不大的房间内千手扉间的数量。

    嗯。

    不多不少，正好十二个。

    够组成四个小队。

    尤其坐在办公室后打着吊针的扉间，一脸虚弱萎靡的模样，让陆生整顿着脸色免得笑出声来。

    演技不错。

    只要是前来汇报工作的忍者看到这一幕，估计第一时间会谴责自己的良心，代理火影大人都忙成这样了，自己还好意思偷懒摸鱼吗？

    “咳...”

    用手抵在乌青嘴边的扉间，艰难地前倾着身子，尽可能让自己保持着威严模样。

    “你们在妙木山之旅的具体经过，日斩他们已经和我汇报过了，今天找你来是为了新开的农场。”

    “扉间老师，需要医疗忍者吗？”

    “我自己的身体，我知道！”

    保持着虚弱状态的扉间，一丝愠怒忍不住地从心底蔓延，气愤地注视着面前配合他演戏的宇智波精神小伙。

    喂喂喂！

    你那悲戚的脸庞上，为什么会有藏不住的笑意？！

    感觉到气氛不对劲的陆生，提前按捺着嘴角开口问道：“是维护新开辟的尾兽农场吗？”

    “这是封印着尾兽球的卷轴。”病弱的扉间拉开抽屉，取出了两份卷轴放在桌面上，转动目光注视这一旁无情盖章的人形机器，“阿飞你也去帮忙，那么大的区域村子实在没有多少人手，之前培训过的白绝大军，就由你和陆生教会他们和尾兽相处吧。”

    好家伙。

    把卷轴收入忍具包的陆生，在心中感慨了一句。

    白绝和尾兽。

    两者真是个奇妙的组合。

    甚至可以开拍一部，联盟和尾兽造福忍界大众的影片。

    名字他已经想好了，就叫做“白兽”吧。

    交代完任务的扉间审视着面前一人一绝，虚弱的神色浓重了起来，脸上疲惫也如潮水般退去。

    “这个房间内...有一位碟中谍，亦或者是两位，但是我不说他是谁。”

    “也包括扉间老师吗？”

    “闭嘴！”

    一声吐槽让扉间营造的气氛直接被打破，他无奈移动视线望着木板，这个房间的碟中谍应该是三位。

    陆生这小子必然会把这些日子，所发生的一切都告诉斑。

    而阿飞也不差，他是三面间谍，是木叶公共财产。

    而他自己。

    扉间也知晓，他受两位火影的共同领导，是理所当然的两面间谍。

    但这又有什么关系？

    自斑成为火影的那一刻，他心中的隔阂早已经被抹去，木叶也不再是千手和宇智波过家家的产物，而是关系着整个忍界未来的走向。

    整理好思绪的扉间，眼眸中闪过一道亮光，话语中带着前所未有的凝重，“斑为什么想要完美白绝？”

    ……

    阿飞陡然感觉到一丝不妙，身形瞬间僵在了原地，伪装成树木无声伫立的样子。

    早就预料到这一幕的陆生，大大咧咧地走向前，垂下视线和扉间对视，“也许是秽土转生？老师可是拥有着最好的媒介。”

    “你是说？”

    少年眼光中泛起凝重，让扉间瞬间想到了什么。

    现在联盟已经探明轮回眼掌握阴阳造物，极致的阴和极致的阳，很难判断斑是否摸到了生与死的界限。

    面前相似的脸庞，让他想到了陨于自己手中的泉奈，但少年眼眸中不一样的沉稳和自信，让他感到一阵恍惚。

    斑是不会这样做的。

    而是...

    “秽土转生，六道仙人？！”

    面前男子口中的惊叹，让陆生在心中长松了口气，立刻把手撑在桌边，顺势说道：“这有什么不可能！”

    秽土六道仙人？

    深吸了口气的扉间，放松着胸膛让绵长的气息，压制住体内的惊讶。

    媒介。

    刚才陆生提到了最好的媒介。

    六道查克拉。

    这个东西，对斑和大哥而言，是最为不值钱的东西。

    秽土转生需要死者的一部分血肉，而且还要用活人的身体作为容器。

    白绝完美的解决了容器，但血肉...

    那充满不可思议的六道查克拉，也许真能超越这个条件。

    “如果真能秽土转生出六道仙人，确实是需要白绝完美的身躯。”

    敏锐捕捉到气氛转变的陆生，收回了撑自的手臂环抱在胸前补充道：“毕竟那可是六道仙人，如果按照这个方法，也许还能试在大筒木羽村身上。”

    “让故去的死者，搅扰现世的远转......这不太好吧。”

    ？？？

    “这个禁术，可是扉间老师，你开发的啊！”

    第一时间想要反驳的扉间，僵住了张开的嘴巴，只能无声的吞咽了下喉咙。

    这个禁术真是他开发的。

    现在他终于可以理解，大哥为什么总是让新研发出来的禁术，通通封印在封印之书上了。

    “大筒木羽村和大筒木羽衣，如果来到当今忍界，想必也不会进行过多干涉。”一向的理性思维让扉间，思考着秽土转生出他们，可能会产生的各种变数，“唯一令他们，产生异议的则有，那棵神树。”

    “经过漫长生与死的误会，阔别千年的家人再次重逢，不是挺好的吗？”

    ？！

    扉间僵住在了椅子上，注视着打起感情牌的少年，“你想让他们兄弟，对着一棵树团圆？”

    “这有什么不可以的。”开启写轮眼的陆生，注视着树冠中的瑰丽红瞳，“那枚轮回写轮眼，可在无声注视着我们呢。”

    真要是这种情况...

    扉间似乎联想到了，六道兄弟使用六道忍术，向他们道谢的场景。

    但轮回写轮眼。

    这个词触动了他的敏感神经，如果神树放生异变，确实是要多准备几个后手。

    秽土转生大筒木羽衣和大筒木羽村，确实是一个很不错的选择。

    斑要白绝的疑虑就此打消，扉间似乎想到了什么，撕扯掉手背上的吊针，走向一旁的卷轴堆中取出了一份放在桌面上。

    “云隐的外交信函？”

    展开卷轴的扉间，在嘴边挂起一丝狡黠，让他宛若一只成功偷鸡的狐狸，“这是金银角他们自愿，参与溯源六道仙人的实验。”

    “所以扉间老师，你早就想要秽土转生，六道仙人了？！”

    “胡说！我可没有你和斑，那么无法无天。”扉间没有好气地瞪了他一眼，“我只是想研究，联盟内羽衣、羽村，这两个人血脉传承，所诞生的各忍族之间的渊源。”

    “而且...”

    扉间的声音忽然变得格外认真。

    “在研发禁术的时候，总是感觉这些禁术似乎早已经存在于某处，我所做的一切只是将发现的展露在台前，而无也感觉到了这一点。”

    “这让我有理由相信，忍者在千年内所创的一切术，都是早已经写好的剧本，很有必要去寻找它的源头，给世人带来查克拉的六道仙人。”

    “也许在他身上能获得这个问题的答案。”

    ?

    陆生陷入了迷茫，他只是想着掩盖恢复辉夜的真相。

    万万没想到，扉间竟然当真了，还思考着计划的可行性。

    大筒木辉夜，大筒木羽村，大筒木羽村，三人一同出现在当今忍界。

    无论能摩擦出什么样的花火，陆生觉得他要第一时间跑远点，现在的他还只是个普通中忍。

    “呼——”

    房间内沉默而立的陆生，和阿飞，让扉间感到一丝对牛弹琴，轻敲了桌面指向门外，示意着可以走了。

    “等一下，秽土转生六道仙人和羽村，可以去咨询下黑绝，看他有没有什么意见。”

    猛然想到什么的扉间，忽然喊住了他们的背影，沉吟了下提醒道。

    陆生对着他轻微颔首，扉间眼底泛起的笑意，让他知晓“咨询”的真正含义。

    是...

    去折磨。

    故意泄露这个消息，彻底打碎黑绝想要逃跑的念头。

    不愧是你，扉间。

    把门带上的陆生，感觉着身侧阿飞内部颤抖的心神，把手放在他肩上安抚道：“你该不会怕了吧？”

    “哼，身为人造人的我，拥有人类对未知的恐惧感情，是再正常不过的事情了。”

    陆生急忙一把搀住了他，如果阿飞双腿没有发软，那么这番话的可信度肯定会直数上升。

    扉间的实验室距离火影大楼，按照忍者的速度来说并不算很远。

    有话痨阿飞在。

    闲庭漫步的陆生，并没有感到多无聊。

    因为他不再问便意之类的话题了，反而是在询问如何才更像一个人。

    陆生是知晓，阿飞在这段时间，身体内部结构已然和人类一模一样。

    “现在的你，已经算是一个人类了。”

    “真的吗？”脸颊上泛起喜悦的阿飞，猛然察觉到自己异于常人的面貌，“喂，陆生你不要哄我开心。”

    “是真的。”

    继续迈着悠闲步子的陆生，看了眼伸出手探向脸庞的白色手臂，“有些人看起来拥有着人类的外表，实则是人面兽心不干人事，他们很难在称之为人。”

    “而你...虽然不太符合人类主流的审美观，但归根结底...”

    “！”

    “人类本就没有确切的定义，做好自己不就好了吗？”

    少年轻飘飘的话语令阿飞站在原地，孤独的黑色空洞注视着周围随风飘零的落叶，一直执著的心神在此刻被打开。

    做好自己，不用刻意追求，那些虚无缥缈的定义。

    如果他自己成为了所谓人类，那之后不断诞生出来的白绝，岂不是成了找不到皈依的可怜虫。

    “喂，阿飞！别傻站在原地了，是在想晚上吃什么？”

    “哼哼，今天扉间可是给我薪水了，本绝心情好，请客！想吃什么随便点！”

    “诶？请客就算了，不想在木叶拥有个家吗？”

    “唔，这个可以有！”

    大踏步向前的阿飞，放下了隐藏着脸庞的兜帽，跟着身侧的少年一同沐浴在木叶午后的璀璨之中。

    扉间秘密实验室的大门，对陆生来说无比轻车熟路，双手结上相应印，让体内的查克拉和仿照宇智波南贺神社上的术式的石门产生共鸣。

    轰隆嗡鸣声过后，前往内部的通道，在陆生和阿飞面前徐徐展开。

    长廊顶部明黄的灯光如同远方的远星，随着脚步声的靠近声声闪亮，让陆生他们向着关押着黑绝的房间走去。

    一片漆黑的世界，陆生也能清楚地看见，黑绝坐在牢笼内看透世间一脸高僧模样。

    “咔哒”

    按钮随着指尖的按下，墙壁上的灯光轰隆一声，瞬间点亮了整个房间。

    “陆生，以及阿飞。”

    脸颊上闪过一丝意外的黑绝，注视着向他走来的两个身影。

    两人的身份，他知晓，都是斑的心腹。

    一个是弟子，一个斑亲手创造的人造人。

    “斑那家伙，提出来的想法，你们知道了吗？”

    双手不由按在玻璃墙上，墨色组成的脸颊上闪过一缕激动，吞咽着口中分泌的紧张，小心翼翼地问道。

    白光照耀在墙壁上反射出来的惨白，让紧张的黑绝放大着眼眸，注视着陆生，生怕听到了否定的答案。

    这些天的关押，让他体验了千年间，从未有过的彻夜难眠的期待。

    黑绝第一次领域到了，写轮眼那赫赫有名的瞳术，竟然把他折腾得辗转反侧。

    “一个好消息，一个坏消息。”

    陆生平视着透明墙壁后，那双渴望到让人不适的双眼，不卖关子直接给出了回答。

    “坏消息是消息泄露了吗？”

    黑绝猛然在无垢的玻璃上，向下划出一道醒目的手印。

    “不，完美白绝，有了新的用途。”

    担心从心中抹去的黑绝，放缓呼吸注视着面前的少年，期待他接下来的话语。

    “你说用六道查克拉，秽土转生六道仙人的成功率，大吗？”

    吐露出这句话后的陆生，注视着陷入沉思的黑绝。

    秽土转生出六道仙人？

    陆生知晓很难。

    难点并不在转生的条件，而是在于六道仙人本身就能沟通净土。

    如果要秽土转生，决定权不在忍者，而是六道仙人想不想回应。

    再说六道仙人所遗留的查克拉，本身就能从净土跑到现实。

    但凡事总是有个万一。

    重归沉寂的房间，思索怎么回答的黑绝，听到了一阵让他胆寒的声音。

    “按照扉间的想法，如果这个方法可行，也许还能秽土转生出大筒木羽村。”

    “嘭！”

    黑绝大脑陷入了宕机，当场直接向着地面倒去，双眼蒙上了一层绝望的灰尘，逐渐失去高光，喃喃着，“你们这些忍者，干脆杀了我吧！”

    “让这个两个不孝子，借尸还魂到忍界，即使是复活母亲大人，又有什么用呢？”

    亲眼见证到心如死灰模样的阿飞，竖起手掌遮挡着脸颊，对着陆生大声嘀咕着：“这个人造人，好像有点不太灵光的样子，一点也不够坚强。”

    “他已经运转了上千年，有点小毛病是很正常的，我们要习惯这一点。”

    “都给我闭嘴！”

    黑绝鼓动着腰部，一个弹跳猛然站起身，怒斥着当面大声密谋的两人。

    “呼——”

    滚热的呼吸声穿过屏障，回荡在布满仪器和实验材料的房间内，黑绝颇为急躁的在原地徘徊。

    “这...其实也是件好事。”陆生忍不住，出声缓和着气氛，“他们俩和大筒木辉夜一同复活，再加上你，一家四口正好不就团聚了吗？”

    ？！

    陆生凝视着一脸呆滞的黑绝，继续补充道：“你的使命，不是复活大筒木辉夜，之后的事情他们自己解决，而你使命不就完成了！”

    “胡说，我是母亲大人的一部分，你们这些忍者...算了跟你们说也听不懂。”

    想明白的黑绝挥动着手臂，眼眸中的急躁瞬间隐去，不和眼前的蠢忍者计较。

    反正等母亲大人复活时，他们都将是神树的养料。

    最关键，他在这些天，目睹了扉间，是怎么改造的阿飞的。

    科学。

    黑绝不敢说掌握了八分，最起码领悟了四分，等到逃脱时完全可以把这个羸弱的身躯，改造成一具能登上忍者之巅的完美躯体。

    闪动眸光，黑绝注视浸泡着柱间细胞的器皿，握紧了下垂的拳头，在心中暗道，那一天仿佛就要来临了。

    秽土转生...

    则会限制这两个不孝子的实力，而母亲大人虽然没有拥有完美十尾，实力也足够碾压住他们了。

    难点在于斑和柱间。

    这两个人则是母亲大人回归忍界，恢复以往绝对压倒性力量的拦路虎。

    不能再让忍者联盟继续发展下去了，这才短短几年他们就整出来，复活大筒木羽衣和羽村的花活。

    之后的日子里，指不定他们还会搞出来，什么稀奇古怪的东西。

    解除封印只能趁早。

    “这是因陀罗、阿修罗的组织细胞，完美地融合入白绝体内，再由你操纵身躯吸纳神树，用轮回写轮眼施展出无限月读，唤醒大筒木辉夜。”

    陆生对着牢房内重新振作起来的身影，掏出了斑给的组织细胞摆在手边的桌面上，直接提起了之前的好消息。

    见黑绝陷入了沉思，一旁的阿飞调侃道，“你该不会忘记比例了吧？”

    眼底抹去回忆的黑绝，怒视了一眼白绝，“哼，我只是在回忆，当初母亲大人创造我的场景。”

    “接下来要记好我说的话，我可是母亲大人的一部分，这些细节上的小问题，可难不住我。”

    “白绝本身就拥有神树亦或者柱间的细胞，融合时要多加点因陀罗的细胞，这样才好引导出六道查克拉。”

    “引导出来后，最关键的是要放入神树，树髓浸泡提纯。”

    “提纯？”

    “嗯，羽衣这不孝子的查克拉，一切都是源于母亲大人，提纯过后，白绝的身躯勉强能容纳月之眼了。”

    没有做任何隐瞒的黑绝，注视着面前陆生的反应，现在他身陷囹囵，真正的执行人是这小子。

    他完全不担心，计划是否能执行下去。

    毕竟他记忆里的一切东西，都被轮回眼读取，全部展开在台面上。

    那天他在斑眼眸中，看见了那颗无法隐藏，渴望着战斗的心。

    只需要一张阳谋牌，他就可以高枕无忧，这次谋划就像之前一样，一直都有人帮他进行。

    当快要成功时，再轻飘飘地走上前，摘取胜利果实。

    得到大致回答的陆生，看不出任何色彩的眼眸，深深地看了他一眼，转过身向着外界走去。

    实验白绝的苗圃，也是他的苗圃。

    轮回眼。

    不得不说，让人心生羡慕。

    陆生并不担心辉夜。

    他也不像黑绝那般，对辉夜充满了迷之自信，能重新君临忍界成为查克拉之祖。

    他倒是担心辉夜在复活后，可能会遭受惨绝人寰的暴打。

    整理好念头后，向着神树的方向走去。

    还有一大片的农场，等待着他驱使着白绝和尾兽去管理。

    ——

    “呼——”

    处于宇智波族地内的火核，注视着摆放在木桌上整整齐齐的账务，心满意足地松了口气。

    这些都是宇智波族地外围的房产，一部分则交还给了木叶，用于积分兑换房产，另一部分则借着木叶的由头，销售或者出租的利润收益。

    虽然要抽取一部分交给忍国，但绝大部分都可以留在族内，补贴着那些主动融入各处的族人。

    火核暗中把玩着笔筒，脸颊上挂起笑意，注视着不远处品茶的紫发少女，“多亏有小治里，不然这些事务，我要忙到什么时候去。”

    安静等少女轻抿完清茶后，火核从身后的暗格中取出一包茶叶，放在她桌面上，“这是用神树培育出来的茶叶，喜欢的话可以多带一点回去。”

    “淡淡的烟雾蕴含着一股细微的查克拉，淡青色的水中潜藏着自然的清香，不出所料应该是自然能量。”紧盯着茶茗的少女，丝毫没有理会面前的老师，蹙起白净的眉眼，“自然能量不宜过度饮入，小心变成妙木山的石蛙。”

    “那有你说的这么夸张，听说涂抹蛤蟆油，才会出现这种情况。”

    有些悻悻然的火核，想起了他们返回木叶内，引起的风浪低声反驳道。

    “陆生所言的忍界第四圣地，确实需要这种东西。”

    纤细的手指一把握紧茶叶包，将其放在忍具包内，治里轻柔的话语中带着明显的骄傲。

    “第四圣地啊——，光是听起来就让忍者心潮澎湃了，但还是要考虑眼前，小治里要去参加龙地洞仙术选拔吗？”

    同样知晓这个情况的火核，坐在少女的不远处，好奇地问道。

    “不去...”

    端坐的少女向上抬起的腰背，轻微挪动叠压在软垫上裹着白袜的脚尖，积压的酸胀随着翘起的脚踝徐徐消散。

    焦急染上心头的火核，急忙走向房间深处，拿出记载着仙术增益效果的卷轴，对着站起身的少女劝阻道，“可是你已然错过了妙木山。”

    “谢谢老师的茶叶，到下班时间了，我要去修炼了。”

    治里瞥了眼一脸焦急的老师，让女孩变得蛤蟆或者蛇，这真的是老师应该考虑的吗？

    但...

    一想到他只有自己这一个弟子，治里当即驱散了心中泛起一丝恼意，施完一礼后轻踏着木板向着门外走去。

    “唉。”

    一个人孤独坐在房间内的火核，对着整理完毕的事务叹了口气。

    这个弟子啊，天资太过于聪敏，随着时间的跨度，让他这个老师显得若有若无。

    如今在处理族中事务上也超过了他，搬动着文件的火核在心中暗地嘀咕，自己是不是也应该学习族人大人，把权力都丢给信得过人，来一场心灵之旅。

    嗯。

    反正治里和陆生的小队，因为真央在妙木山修炼仙术，已经暂时解散了。

    看来宇智波一族...

    可以出现一位最年轻的女长老了。

