    如他所料。

    这些神念在现实中的身份都是有名有姓，出自各种大势力，是这些势力当中的天才。

    不过想来也是。

    没有大势力给予修炼资源，自身天资不够高的话，也无法在天地异变后还能突破法相，进而被那所谓的世界真实污染。

    这样想来。

    被他暴打的玄道也算一个天才？

    想到这点，李恒轻轻一笑。

    “道友，你在笑什么？”

    叶小二见状，好奇的询问。

    李恒闻言神色严肃，开口。

    “我这是在高兴，我们的同伴来自五湖四海，一定能完成让应许之地降临的大业！腐朽不堪的王朝，愚昧的众生他们根本无法阻挡！”

    他振臂高呼，带动了此地的热情。

    其他神念也变得狂热起来。

    “没错，应许之地必将降临！”

    他们也齐齐高呼，李恒彻底融入其中。

    神念回归，李恒睁开眼睛。

    本来等待的已经有些昏昏欲睡得玄道和清虚陡然一惊，连忙好奇地凑上前来。

    “怎么样？发现了什么？联系到了谁？”

    玄道连忙开口。

    他就没有想过李恒会失败的可能。

    这家伙这么变态，怎么可能会失败？

    李恒闻言微笑，上下打量玄道，玄道心中一阵惊悚。李恒的目光怎么和他师傅坑他的时候一模一样？心中升起了不妙的预感。

    “玄道兄啊。”

    李恒感慨的开口，拍了拍玄道的肩膀。

    “我给你报了个邪教，不要太感谢我。”

    “啊？”

    玄道人傻了。

    过了好久，李恒才解释清楚是怎么一回事，玄道搞清楚事情真相，欲哭无泪。

    “李兄，你可别搞我啊。我师尊要是知道我参加那所谓邪教，非得把我打死不可。”

    想起自己的师尊，他打了个寒颤。

    “放心，这邪教我来应付，不需要你担心，你只要在表面上不露马脚就行。凡正你突破法相，早就被他们盯上了。若是让他们知晓你是那个意外，没有被污染，你现在已经死了。”

    李恒回答。

    真让玄道潜伏进邪教他才更不放心。

    毕竟玄道没有无相天魔本质，也没有观想神通，根本无法完美的模拟出那股表面正常，内核十分疯狂诡秘的气息。

    李恒甚至怀疑，除他之外没人可以模拟。

    否则那群被污染的邪教徒也不会见到他显露气息之后，就对他百分百信任。这些人与其是信任他，不如是信任这股气息的可靠性。

    “等等，听你的话，那就是说......”

    玄道突然意识到一个十分严重的事实。

    “没错，正如你想的那样。”李恒点头。

    “天地异变之后，成功突破法相的人都有问题？”玄道脸色难看，说出这个事实。

    天地异变之后成功突破法相的人虽然比以前少了很多。但天地何其广大，总的加起来数量还是有一些的。

    如果这么多法相都有问题。

    那就恐怖了。

    因为这么多法相聚集起来，不只能颠覆一个王朝。还因为这些成功突破法相的，大多都是各个大势力的佼佼者，天才之流。

    “这不一定，可能有一些人躲过了。”

    李恒没有把话说死。

    虽然他也感觉这个可能比较渺茫。

    如果真的有人躲过了污染，那些被污染的邪教徒应该会有所察觉才是，更不会对他这个新人百分百信任。

    “我觉得这件事应该还是有人察觉到的。”

    李恒继续说道。

    “当初我和那些人对话当中，有个人曾经说过，有一些王朝已经颁布禁令，禁止突破法相，或许就与这件事情有关。”

    玄道闻言陷入了沉思。

    他想到了当初自己师尊似有似无的暗示

    貌似也在警告他不要随意突破法相。

    可是这件事如此至关重要，那为什么师尊不直接告诉他陈明这件事的风险？

    这是因为师尊不知道这件事，只是隐隐有些警觉。还是说......师尊并不认为他能突破法相，又或者不会在这段时间突破？！

    一时间，他好像遭到了天打雷劈。

    旁边沉默已久的清虚叹息开口。

    “不知李居士在那所谓的聚会当中，有没有看到我们龙虎山的道子？”

    “道子？”

    “没错。我们龙虎山的道子之前也曾经突破了法相。不过后来被龙虎山的一些元神高人莫名其妙的镇压了，至今毫无音信。”

    “那时我还以为是道子犯了什么错。”

    “但现在想来，他应该已经出问题了。”

    清虚一脸唏嘘。

    想当年他们龙虎山道子何等威风？

    身合天地自然，一手天地失色之法盖压儒佛两道，其他王朝的天才听闻名声前来挑战，也不是道子的一合之敌，风光无限。

    可是现在......唉，他摇摇头。

    紧接着，他向李恒描述那个道子的特征。

    李恒闻言搜索了一下回忆，旋即摇摇头。

    “我已经知晓的那里所有人的现实身份，他们应该也不会对我有所隐瞒。而且我也辨明了他们的气息和坐标，不存在你所描述的特征。”

    清虚闻言松了口气。

    “没有就好。”

    他心中总是存了一丝侥幸，或许道子没有出问题呢？当然，也有可能是道子并没有逃脱诸位元神高人镇压？

    李恒心中沉思。

    看来还是有正常人察觉到这件事。

    不过就以现在来看，他们最多只是察觉到了其中的风险，并未知道真相。否则他们早就勒令各家子弟禁止突破法相了。

    那问题来了，他要不要公之于众？

    沉思了片刻，他打消了这个大胆的决定。

    虽然他有能力把握自己不死，但也不想做死，找死。这方天地明显无法抵抗这次的灾难，天的意志都已经被诡异的力量侵蚀扭曲，那么告诉这些大势力又有什么用？

    一切都如那句话一样。

    注定滑落，无可违逆，抵抗。

    所以这让他们垂死挣扎吗？

    要是让他们知晓如此绝望的真相。这些大势力不第一时间的滑跪，又或者直接跑路，已经对得起他们的节操了。

    而且这种操作还极有可能让他暴露。

    当然，这也还有其他可能。

    他们确实察觉到了，甚至是知道了，但不敢查，只能装作自己不知道，摆烂，自己骗自己，就像是大离对各地灾难的态度一样......

    于是，他看向玄道清虚两人。

    “二位，立个誓约，此事不能对外人提及。”看着惊愕的两个人，李恒轻轻开口。

    “李兄，这是为什么，你不信任我们？”

    玄道皱起眉头问道。

    “这种事情何谈信不信任？难道我还会害怕这件事情泄露出去，将那个组织曝光出来？”

    李恒摇摇头。

    “那为什么？我们大可以将这件事告诉给各大势力，让他们避一下雷。”

    玄道接着说道。

    “没必要。”李恒摇摇头。

    没必要？二者再次惊愕。

    这话是什么意思？

    李恒出声，反问二人。

    “假如你是一个病人的家属，这病人被郎中诊断出了不治之症，病人暂时不知道这件事。”

    “那你是选择将这个消息告诉给这个病人，让他在哀叹绝望当中走过最后一段路，还是选择不告诉他，让他高兴的走完这一段路？”

    二人顿时陷入沉默。

    他们听明白了李恒的话。

    李恒并不信任这些大势力能解决这件事。

    或者说，局势已经恶劣到无可挽回的程度了，在这个时候无论告不告诉都无济于事，反而还会因为这件事引发更大的灾难。

    李恒神色平静，这就是他的态度。

    如果将这件事公之於众，能取得一點正面效果的話，他会考虑这么做。但现如今这种操作已经对局势起不到半点帮助，反而还极有可能让他暴露，所以他才说这是没必要。

    况且这真的需要他说出这件事吗？

    从清虚的话中，道门这种大势力已经隐隐有些察觉了，那么其他大势力想必也有相应的发现，只要他们不傻就不会贸然突破法相。

    “当然我也不是什么无情之人。”

    “如果你们身边真的有亲朋好友即将突破法相，你们大可以通过各种方法暗示他们。又或者让他们立下誓约，不把这件事说出去。”

    李恒继续说道。

    “当然，我也不强求你们二人。如果你们不同意我的话，大可离开，我不会阻拦，你们也可以將这个消息告诉给其他人。”

    “但是这个消息所引出的其他麻烦，那就不是我该管的了，我可不是四处救火的救火员。”

    现在天还没有完全塌。

    他犯不着现在这个阶段就和灾难正面对上，和不知存在于否的幕后黑手正面对弈。

    二人闻言相视一眼。

    齐声开口，“我同意。”

    李恒闻言点点头，神色依旧没有波动。他也不拖延时间，直接和二人立下誓约，消除了消息可能走漏风声的危险。

    “李兄，那我们现在该怎么办。”

    “难道真如你所说病入膏肓，无可救药了？”玄道心中不甘心的询问，或许这位神秘自己的李恒能逆转这个局势？

    “我自有计划。”李恒坦然回答。

    他抬头向上看，似乎透过了屋顶，能看到那茫茫苍天。又低下头，似乎能看到北郡当中，因众多生灵死亡从而数量暴增的魂魄......

    李恒开始沟通神道分身。

