    

    
                命运女神的大姐阿特洛波斯提起黑王的脚踝，向外走去。

    
                “地狱黑龙的血脉，虽然有点弱，不过也值得研究。”

    
                黑王所继承的神邸乃是天堂神系，而命运女神他们是奥林匹克神系。

    
                早在之前，阿特洛波斯就对其他神系的神邸很感兴趣，这一次来，她还有一个目标。

    
                地狱鬼王别西卜！

    
                奥林匹斯神话中，也有地狱存在，并且地狱与冥界互不相关。

    
                地狱是原始神塔尔塔罗斯所化，地狱就是塔尔塔罗斯的本体，贸然进入，强如泰坦神也永世无法走出。

    
                冥界是卡俄斯创造，由哈迪斯所统治的世界。

    
                对于其他神系的地狱，阿特洛波斯很感兴趣。

    
                如果能借此找到塔尔塔罗斯的神像，那就再好不过了。

    
                苏御立于山顶上，俯瞰着整个极北大陆。

    
                沉浮千年的世界霸主，也会落幕，双王以及别西卜已死，黑暗教廷的力量大幅度减弱，下一步就是开启全面战争！

    
                苏御目光炯炯有神，很可惜这一次没找到紫薇大帝的神像，不过也收获了不少宝物。

    
                “紫薇大帝的神像在法老王身上吗？”苏御抓到守卫，问出了紫薇大帝神像的所在。

    
                他有预感，法老王很可能已经成神了！

    
                蓝星文明在进步提升！

    
                宇宙探索也近在眼前了！

    
                黑凰后还在与允仙儿战斗，不过看其样子，很快就要结束了。

    
                黑凰后根本不是允仙儿的对手！

    
                “苏神子，现在就放松，是不是高兴的太早了。”

    
                时序三女神最小的三妹厄瑞涅微微走出，左手提着一个花篮，右手握着一把似火炬般的权杖。

    
                和平权杖！

    
                秋之摇篮！

    
                代表着平衡之力的权杖，以及蕴含时间力量的神器摇篮，两件神器都很强大，虽然厄瑞涅本身的实力并不是太可怕，可其掌握的权柄极其高等。

    
                是一尊潜力无穷的神邸！

    
                苏御灿金色的瞳孔一撇，无形的气势碰撞，“是你们，想要渔翁得利吗？”

    
                “苏神子知晓各大神系神邸真名，想必应该知道盖亚这个名字吧。”厄瑞涅迈着小步子，缓缓走向苏御。

    
                苏御瞳孔猛地一缩，“你们复活了她！”

    
                “果然，你知道众神之母的消息。”厄瑞涅眼中闪过精光。

    
                “有没有兴趣跟我们走一躺？众神之母对你可是深感兴趣。”

    
                苏御冷笑，“对我很感兴趣，难不成要和我诞下子嗣不成？神母在神谱中应该已经受够苦头了，怎么还对我感兴趣。”

    
                厄瑞涅舔了舔嘴唇，“等你什么时候想去了，就来找我们吧。”

    
                天帝拳！

    
                苏御暴起，拳平大山，气劲如狂风，将后方的大山击碎。

    
                待气息平缓，却见厄瑞涅早已离开、

    
                “掌握时间的家伙，真是难缠。”苏御皱眉。

    
                无论是命运女神还是时序女神，都是极其难对付的神邸，她们执掌的权柄都太强了，如今复苏后，在这片世界修炼，极有可能打破神话中的极限，晋升为更强的存在。

    
                她们此时就相当于转世重修！

    
                并且还带着前世的记忆，神性，权柄！

    
                基础肯定比神话中的她们要强，未来潜力堪称无穷。

    
                ......

    
                山洞内

    
                爱莉睁开美眸，下意识的摸了摸小肚子，却感觉自己摸到了黏黏糊糊的东西。

    
                啊！

    
                这是什么！

    
                爱莉瞪大眼睛，慌张的起身。

    
                她也是老司机了，虽然未经历过人事，却也看过不少。

    
                根据身上粘稠物的位置，以及颜色，她顿时间面色煞白。

    
                不可能的！

    
                爱莉嘴里嘀咕着，转头一看，发现麻衣身上也全是这种东西。

    
                “@#%￥@#￥@#&*！苏御你个混蛋！”

    
                爱莉晃醒了麻衣，睁开眼后，麻衣显然还没懂身上的是什么。

    
                “这是什么东西啊，黏黏糊糊的，嘴里还有，呸呸呸！”

    
                忽然，麻衣回想到了之前自己咬住了苏御的耳朵，诱惑对方，一时间瞪大眼睛，不敢置信的看向爱莉。

    
                “爱莉大人，这不会是......”

    
                咕咚！

    
                爱莉咽了咽口水，自我安慰，“应该不是，如果是的话，应该有血才对。”

    
                下一秒，麻衣起身，爱莉就看到了地上的血迹。

    
                ......

    
                气氛一度变得尴尬

    
                两女都不敢相信眼前的一幕，麻衣四处观望，在不远处看到了自己与爱莉被撕碎的衣服，其中还有她们的内衣。

    
                以及...

    
                苏御的衣服鞋子...

    
                “爱莉大人，我想要生吞了他。”麻衣咬着银牙说道。

    
                “不用说了，我支持你，我帮你按住他，你吞了他。”爱莉摆摆手。

    
                麻衣取出手表，看到时间才过了两个多小时，心中升起一些希望。

    
                “爱莉大人！我们可能被他耍了！”麻衣激动的抱住爱莉的手臂。

    
                爱莉不解，询问为什么。

    
                麻衣定了定神，红着脸说道：“爱莉大人，你记得他每次要多长时间吗？”

    
                爱莉回想这些日子在苏家居住，苏御房间每一次震动都持续了四五个小时。

    
                “应该有四个多小时吧。”

    
                “对啊！每次都要四个小时起步的！而现在只过了两个小时而已！所以说这些都是假的！是他在耍我们！”麻衣拿出手表，在爱莉面前晃来晃去。

    
                呼~

    
                爱莉长呼了一口气，她可是喜欢陛下啊！

    
                怎么能倒在这里！

    
                “苏御这腹黑小鬼，坏心思真多！”爱莉笑骂道。

    
                虽然身子被看去了，不过对比破禁，那根本不是什么大事。

    
                爱莉抹了一把粘稠液体，忽然停住了。

    
                咕咚！

    
                爱莉咽了咽口水，“不会吧，这应该是假的才对啊，为什么内部会有生机？”

    
                一时间，爱莉与麻衣都陷入了沉默。

    
                她们不知道的是，那些是她们自己的血没错，都是苏御特意咬破她们的嘴唇，挤出的新鲜血液。

    
                至于酸奶里为什么会有生命力。

    
                那当然是苏御注入进去的！

    
                他可是有着女娲道果存在，就算是普通的土都能注入生命力，更别提是酸奶了。

    
                “苏御！我和你拼了！”爱莉大吼，正在远方的苏御打了一个寒颤，感到了一阵不妙。

