    　　可以自由变化样貌的杜克，来自虚拟网络世界，他所在的世界里，人类开发出了虚拟游戏。就是带上头盔，能自由出入虚拟现实世界的网络游戏。

    　　不过，这名杜克不是玩家，他是NPC！

    　　 NPC杜克刚开始穿越的时候，还以为自己是被困在虚拟世界的正常人，反复确认之后才发现自己是虚拟人物。他每天要做的，就是机械性的给玩家颁布任务、计算任务奖励，刚开始还挺新奇，两天之后他就受不了了。

    　　人类终究不是机器，一直重复那几句台词，快要将他逼疯了。直到有一天，他实在忍无可忍，一怒之下将前来接任务的玩家撂倒之后，才发现，他和普通的NPC不一样。

    　　他居然能删改游戏电脑语言编程！

    　　当你可以在游戏中为所欲为的时候，你会怎么样？

    　　当然是各种开挂了！

    　　于是乎，穿越前非人民币玩家、青铜菜鸡玩家的怨念在这一刻爆发了，他逮着那些服务器里榜上有名的土豪和高手，开始各种修理。

    　　说是修理有点夸张了，应该说是整蛊！

    　　+10的神器很了不起？

    　　把1后面的0去掉，顺便把法杖的外形魔改一下。

    　　土豪玩家上线时，发现自己的全区最强的神器‘火之高兴’变成了搅屎棍，华丽的宝石变成了滑稽脸，让人吐血的是，滑稽脸上还有一坨便便。

    　　土豪玩家一怒之下，愤然删号。

    　　分区排位第一很牛？

    　　刷副本时，被攻击无限大、防御无限大的史莱姆按在地上各种当抹布，副本难度直接MAX。

    　　钻石玩家一怒之下，愤然删号。

    　　几次这么一搞，游戏的名声彻底臭了，越来越多的玩家放弃游戏，改玩别的去了。游戏运营商懵逼、程序员留下了没有技术的泪水，所有人都以为游戏被黑客攻陷了。

    　　对此，基地组织没有回应。

    　　游戏凉凉了之后，杜克傻眼了，眼看游戏就要下架，他才意识自己玩过火了。

    　　倒不是良心不安，游戏玩物丧志，每年都有无数小学生误入歧途，他的行为属于帮下一代戒掉网瘾，是正义之举。

    　　他所担心的是，游戏下架之后，他该何去何从！

    　　危机迫在眉睫，在一次试探之后，他成功顺着玩家的网线，穿进了另一个虚拟网游……一款飞车游戏。

    　　飞车党们有幸见识到了，开着坦克漂移、开飞机漂移、开宇宙战舰漂移、开滑稽脸漂移的神人。

    　　第二个游戏凉凉！

    　　对此，基地组织还是没有回应。

    　　杜克穿越在各种虚拟游戏之间，为拯救祖国的花朵不懈努力，终于引来了各方各界的关注。砖家们一致认为，虚拟网络的异常，是某个顶级的黑客组织，植入了一款未知的木马

    　　……吧啦吧啦……

    　　砖家叫兽吵成一团，说得都很有道理！

    　　对此基地组织予以回应，没错，就是他们干的。

    　　至于刚刚糟老头子的造型，是杜克一时兴起的杰作，他穿梭在虚拟网络之间，寻找传说中的本子娜，路过一款东西结合的武侠骑士流网游。假扮成村长，把刚出新手村的白板菜鸟，送去深渊给魔王打牙祭。

    　　整整一个月，没有玩家完成新手任务。

    　　……

    　　死鱼眼和球星相顾无言，将NPC杜克拉到旁边，准备过两天介绍黑客帝国的杜克给他认识，他们应该会有共同语言。

    　　 NPC杜克的出现让两人颇为失望，本以为是个大佬，结果是个逗比……不过，聊胜于无，多一个灵魂加成也不是坏事。

    　　重拾心态之后，两人再看向一身古装的新人杜克，器宇轩昂的模样，应该不是个样子货。

    　　记忆接收融合……死鱼眼和球星杜克再次傻眼，融合到的记忆非常短，这名杜克居然今天才刚刚穿越，而且连自己在哪个世界都还不清楚。

    　　茫茫山脉之间，绿竹含翠、云气环绕，被外星人歼星炮击中的杜克一睁眼，就是这么一副景色。

    　　远处几座雄伟的殿宇，坐落在山峰顶端，薄薄云雾若隐似现，衬托出仙家圣境。偶尔有仙鹤云鹰空中盘旋，声声长鸣，回荡不绝。

    　　大好山河，直让人胸怀激荡，忍不住想要放声长啸。

    　　杜克刚刚穿越过来，面对此情此景，也不禁心生豪气，正想着摒弃肛肠科的过往，诗兴大发来一个指点江山。

    　　突然间，在他身后传来一声亘古不变的叹息。

    　　杜克回头看去，一名黑衣男子不知何时站立在险峻峰顶。男子凤骨龙姿，仪表堂堂的眉宇之间，有股不怒自威的孤高之感，冷漠的眼神一看便知是长期身居高位。

    　　“人间，又污秽了！”

    　　男子说完这话，随风而去，眨眼就是万里之外。

    　　记忆到这就戛然而止，新人杜克还没来及接受原身的记忆，就因为男子的一句话，被震昏睡着了。

    　　“你运气真好，刚穿越金大腿就上线了。”死鱼眼一副前辈高人风范，拍拍新人的肩膀。小伙子，你很有前途，好好干，我看好你！

    　　“黑衣服的家伙逼格好高，他是谁啊？”球星杜克眨巴眨巴眼。

    　　死鱼眼直摇头，表示他也不知道，记忆里资料不足，判断不出来。唯一可以肯定的是，那个世界等级不低，少说也是个高武世界。

    　　新人杜克金大腿上线，看着技能栏里各种狂拽酷炫吊炸天的能力，迫不及待想出去装一波。尤其是那个逼格甚高的黑衣男子，张嘴就是中二气十足，妥妥的便当角色，必须要在他面前把逼装回去。

    　　两个莫名其妙的新人，一个无甚大用，一个在哪还不知道，死鱼眼和球星杜克将希望放在了最后一名新人身上——脸色苍白的小鲜肉！

    　　就经验而言，凡是穿着打扮属于现代都市风格的杜克，穿越的世界都比较奇葩，脸色苍白到吓人的小鲜肉，也没能逃出这个怪圈。

    　　脸色苍白不是因为宅属性少见阳光，也不是宅属性撸多了，而是因为他穿越过去的时候，直接成了一具尸体。

    　　准确的来说，他成了丧尸！

    　　性别男，但是……不充一血！

    　　爱好女，但是……用来吃！

    　　地点是多灾多难的大美利坚，山姆大叔们秉持着‘灭绝人类、拯救地球’的大无畏牺牲精神，再一次成功作死，制造出了蔓延整个地球的丧尸病毒。

    　　杜克穿越过去之后，没能享受到灯红酒绿，原身是个凉透了的丧尸，连带着他满脑子都渴望吃、吃、吃。

    　　不同于别的世界，杜克所穿越的丧尸世界，丧尸们还保留一丁点智慧，虽然连猴子都比不上，但稍加训练之后，勉强可以组团配合猎食。

    　　不过，既然是丧尸，尸海战术才是王道！

    　　杜克穿越成丧尸，利用高出一大截的智慧，收拢了一帮马前卒。在一次茹毛饮血的进食之后，他惊人的发现自己进化了，首先是僵化的肢体变得灵活，然后一旦饥饿就失去理智的疯狂，逐渐被理性取代，最后他可以说话了！

    　　于是乎，狩猎的部队变得更加庞大，丧尸头头杜克带着大票小弟蝗虫过境。

    　　第一战，干掉了一个假扮成丧尸，名叫肖恩的中年男人。

    　　第二战，遇到了一伙二男四女，高中生+女校医的组合，尤其是女的，有违地心引力的凶兆，晃得他眼睛酸。

    　　两个男的让小弟们拉出去分了，四个女的先养着，要是以后能充一血了，说不定能拿来用用。

    　　第三战，是在一家住户的后花园。这个就比较厉害了，豌豆、向日葵、坚果、樱桃、蘑菇等植物，将杜克上千丧尸大军杀得寸步难行。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘曰狗三千’‘笑完睡觉醒来吃饭’‘雨落灬枫尘~’‘看着书听歌’‘书友20180516090237342 ’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

