    巳时三刻。

    云阳上空是被洗礼过后的湛蓝，昨日的流言蜚语继续在城中传播。

    只是让众人唏嘘的是萧李氏莫名死在西市的破旧宅子中。

    这般，没有人敢在明目张胆的提起萧李氏心仪萧二公子的事情，毕竟谁都对死了的人有了几分忌讳。

    萧府，侧门不远的巷子中。

    弄竹把手中的锦盒交给面前站着的女子手中，说道：“这是我们姑娘答应你的东西，你应该知道，日后有什么事情，你也死罪难逃。”

    那女子眼中闪过一丝怯意，看着弄竹，说道：“我明白的，我有了这些银子便赎身离开云阳。”

    女子随即垂眸，想到那日赵大姑娘对她的事情了如指掌，甚至威胁让她把萧海棠引到安宁楼，又想到萧李氏的尸首，莫名的女子背脊一寒。

    后面萧李氏与二公子的对话也是她站出来告知二爷，因为她是萧李氏贴身侍女，加上外面的流言蜚语，萧李氏丝毫没有反抗的能力。

    “希望我们永远不要相见。”弄竹淡淡地看着月茹。

    月茹把头垂得更低：“是。”

    弄竹离开后，月茹脖子僵硬了她身子才动了动，然后打开锦盒，看着锦盒中静躺着的银票，她眼中闪过一丝笑意。

    这才转身，环视了一圈四周后，见没什么人，朝着萧府侧门走去。

    ……

    赵府。

    弄竹刚刚踏进内院，就碰见芸姑欲出府的模样。

    自从赵怀月的事情过后，钟氏的人几乎不会和赵晚楼的人近距离接触。

    芸姑原本打算没有要理会弄竹的意思，却被弄竹喊住：“芸姑，你知道萧二夫人出事了吗？”

    芸姑先是一愣，昨日闹得沸沸扬扬的事情她当然知道。

    “出了什么事？萧家把萧二夫人沉塘了？”芸姑淡声问道。

    弄竹轻然一笑：“不，是被人杀死了。”

    芸姑瞳孔微微一缩，待她询问弄竹到底怎么回事的时候，只见弄竹已经朝着阙庭院的方向而去。

    明明她听闻萧李氏的事情后都出奇的震惊，为何弄竹却冷静无比？

    这般，芸姑转身朝着浮曲阁而去。

    此时的钟氏正在给赵怀月喂药，萧李氏的药很有用，赵怀月几乎不疼了，正是她想着待萧李氏的风头过去后，在派人前往萧府拖萧李氏让李家送几副药时。

    “夫人，萧二夫人出事了。”芸姑走进来透着一丝凌厉。

    钟氏放下药碗，说道：“怎么了？萧家能把李氏如何？”

    “不是萧家，是萧二夫人被人杀了。”芸姑走进说道。

    钟氏侧眸和芸姑相视一眼，面色却很平静：“你听谁说的？”

    照着钟氏对萧家男人的了解，应该不至于因着不着边的谣言让萧李氏陷入危险之地才是。

    “弄竹。”芸姑脱口而出。

    钟氏冷哼：“她哪里知道的消息？萧李氏又没什么仇人，谁会杀她？萧家更加不会。”

    “夫人，奴婢看着弄竹不像是在造假。”芸姑没有忘记弄竹刚刚那认真且冷静的样子，难道是故意说给她听的？

    “娘。”赵怀月轻轻地喊着。

    钟氏一听，连忙握上赵怀月的手：“月儿怎么了？是不是哪里又痛了？”

    萧李氏死了，钟氏只担心赵怀月的药没了着落，效果那么好的药肯定是李家不卖的东西，怕就算她是知府夫人，这个节骨眼上李家也不会买账。

    “宋锦，一次都没有来看我吗？”因着这段时间的疼痛褪去了赵怀月不少的戾气，尽管内心深处对赵晚楼又恨，但她现在很想见姜宋锦。

    钟氏柳眉轻蹙，神色微愠，自从姜家把姜宋锦从大牢带走后，好像就没有了姜家的消息，她沉声道：“以后不准提起这个人，既然你已知道姜宋锦是个薄情寡义之人，就该放下你的心思。”

    赵怀月一激动身子用力一动，全身都好似被轮子碾压过一般的，她猛地吸气。

    “娘，是不是，是不是赵晚楼又回到了宋锦的身边？”全身越是疼痛越让赵怀月回想着以往赵晚楼与姜宋锦相互谈笑风生的样子，她用力抓着钟氏的手：“娘，我要见宋锦，我要见他！你不让我见，我就去死！我就咬舌自尽！”

    钟氏面色泛白的看着几乎满脸狰狞的赵怀月，眼中闪过难以置信，她的女儿怎么变成这样了？

    如同赵琳琅所言，姜宋锦算个什么东西？她的女儿是赵家的女儿，赵家的女儿还需要自己找男人？

    “不行！”钟氏冷声道：“你想都不要想！”

    赵怀月从来没有见过如此严厉的钟氏，她怔怔地闭上了嘴。

    “姜宋锦那样的货色也就你稀罕，你知不知道赵晚楼就是故意让你夺走的？因为那样她就摆脱了姜家，还能躲过你父亲的威严！赵晚楼看不上的玩意，你还当宝！”

    钟氏越说心中的怒气越旺，越到最后，她就觉得赵晚楼宁愿让赵家没了名声也要摆脱姜家，偏偏她这个女儿还上当了！

    “你说什么？”赵怀月不相信：“娘！他可是姜宋锦啊！是云阳的才子啊，娘，你去把宋锦找来好不好，我好想见见他，娘，月儿求你了。”

    “不知廉耻。”走进来的赵琳琅愠声道。

    赵怀月与钟氏的面容皆是一僵。

    芸姑看着走进来的赵琳琅，垂着眸，恭敬道：“三姑娘。”

    钟氏站起身，看着赵琳琅：“怎么说也是你姐姐，你能不能好好说话？”

    瞬间，房中就有了剑拔弩张的气氛，钟氏本就对赵琳琅有些膈应，现在听到赵琳琅对赵怀月如此不满，脸色都冷了下来。

    赵琳琅淡淡一笑：“怎么，母亲是觉得二姐姐一个闺阁姑娘开口闭口一个想男人很好吗？”

    “你！”钟氏深知赵家有多注重礼节以及规矩，当年在帝都时她都是畏手畏脚，哪里有如今的气焰。

    “劝母亲最好这两月好好教教二姐姐什么是规矩什么是廉耻，省得回到帝都给我丢脸。”赵琳琅冷冷看了一眼床榻上的赵怀月后冷哼一声走出房间。

    钟氏气得发抖，芸姑连忙上前安抚道：“夫人，冷静冷静，三姑娘也是为了你与二姑娘着想。”

