    张三峰和林景云，本就看段文俊不爽。

    对于上次宴会上，段文俊一首《归田园居，绿湖轩》抢尽风头，他们心中一直耿耿于怀。

    那一场宴会，自从段文俊吟出那一首诗之后，其他人再无诗出。

    不是因为大家心中无诗，而是因为大家都知道，即使吟诗，也不可能超过段文俊那一首了。

    林景云去拜访过张三峰，并且告诉过他自己的想法。

    段文俊不过就是望江县一个游手好闲的纨绔少爷，绝对不会作诗。

    他之所以能够吟诵出那么惊艳绝伦的诗句，不过是因为后面有人教他罢了。

    林景云说，上一次是因为秦老没有命题，所以让段文俊钻了空子。

    若是有命题，想来段文俊也拿不到头筹。

    其实，在张三峰的心中，也不相信段文俊的肚子里面有多少墨水的。

    段文俊是秋云的儿子，所以这些年张三峰也曾关注过他几次，确实是个不学无术的家伙。

    这么一个终日游手好闲，不学无术的家伙，居然敢直接揭他们的伤疤，这还了得？

    只是，以他的身份，自然不好去与段文俊争辩，于是朝一旁的林景云使了使眼色。

    林景云心领神会，此刻心中虽然恼怒，却还是挤出满脸笑容，站起身朝段文俊抱拳道“段兄大才，出口成章，景云自愧不如。景云在想，今日段兄与江小姐喜得重逢，不知段兄心中是否有什么佳句，让大家共赏一番？”

    林景云的话音刚落，所有人的目光都朝段文俊看了过来。

    其实，这些日子，段文俊身后有人替他写诗作赋装才子的声音，几乎传遍了整个望江城。

    在座的这些望江才子们，都是知道的。

    据说，那个人还跟段文俊的母亲是旧识，这就让人更加感兴趣了。

    文人们，似乎就喜欢打听些这种风流韵事。

    此刻，众人又怎么不知道林景云的用意。

    他这无疑是想让段文俊出丑罢了。

    今日与江舒影重逢如此突然，段文俊肯定也不可能想到。

    若是真是有人在他身后教他写诗，也来不及了。

    自然，所有人都相信，段文俊肯定写不出来，肯定要出丑了。

    柴静云不知道望江城的这些破事，可是他却知道林景云是望江四大才子之首。

    刚刚听到秦风介绍的时候说过，江舒影弹奏的那一首佳文，便是出自段文俊之手，心中顿时有了一些期盼。

    大顺多才子，想不到望江这种小地方亦是如此。

    他的眉头一挑，脸上亦是堆满了笑容“对，对！既然我们说了今日是以文会友，岂能没有诗句？既然大家都说段兄大才，不知道段兄心中，可有所得？”

    段文俊也没有推辞，朝柴静云拱了拱手“不就是写诗么？容易！今日能与舒影重逢，我便作一首便是。”

    说完，他端起桌上的酒杯一饮而尽，然后转头看向了江舒影“那我就写一首《蝶恋花》。”

    话音刚落，有的人满脸惊讶，暗叹难道他心中真已有所得，这么快就有了诗句？

    有的人却是有些幸灾乐祸，都到这个时候了段文俊居然还在打肿脸来充胖子。

    既然没了那个教他的人在，不知道会写出什么不堪的东西来。

    在众人的注视下，段文俊缓缓站了起来，一手握着酒壶，一手端着酒杯，眼睛却未曾从江舒影的脸上移开过半秒。

    他将酒壶高高举起，任由酒水浇入酒杯，然后轻声吟道“伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。”

    酒杯里面的酒水已满，他终于收回目光，落在了酒杯上，眼中尽是凄然的神色“草色烟光残照里，无言谁会凭栏意。”

    举起酒杯，一饮而尽，他的声音陡然高了好几度“拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。”

    若有所感，在众人的注视下，缓缓落坐下去，盯着江舒影露出一丝淡淡的笑容“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    满座，皆惊！

    整个雅间，鸦雀无声。

    无一人言语。

    盯着段文俊，江舒影已是热泪盈眶。

    她曾以为，段文俊不过是个望江城内不学无术的公子哥，仗着家里有钱由着性子做事罢了。

    她曾以为，段文俊扬言要打动她的心，要娶她为妻，不过是一时的兴趣，图个新鲜。

    得不到东西才会最美丽，自己没有答应他，所以他才会一直追求。

    可是，她没有想到，这个看起来玩世不恭的公子哥，居然对她用情如此之深。

    为释离愁，决意痛饮狂歌，才会有了“拟把疏狂”。

    即使图一醉而对酒当歌，实则是强颜为欢，终觉是“无味”。

    这时候，她才发现，几个月不见，段文俊瘦了。

    比之前在望江艺馆认识的段家大少爷，足足瘦了一圈。

    此刻看起来，似乎显得如此单薄。

    他那清秀的面容，带着淡淡的忧愁，带着浓浓的倦意，让人看着如此心疼。

    这便是他说的“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    他，在为我憔悴。

    想到这里，江舒影站起身，朝段文俊盈盈一拜“自此我心似君心，宁负苍天不负君！”

    坐在下首的墨守成看了看两人神情对望，不由得拿起酒囊猛地灌了几口。

    虽然他不懂段文俊吟的那些诗句什么意思，可是他知道，这小子又骗到一个女人了。

    这小子，骗女人的本事，可真是了不起。

    前些日子，不过几天时间，便让段家堡的那个农人小妮子沉沦了，盯着他看的眼神都快要荡出春来。

    而今天，这个弹琴的女孩儿，已然成了他的俘虏。

    似乎，这小子，有点本事。

    坐在上首的柴静云，从看到江舒影的第一眼，便感觉到自己似乎爱上了这个姑娘。

    他甚至想着，等到宴会后，便跟秦风问问，介意不介意她入王府为妾。

    可是，刚刚听得段文俊一句《蝶恋花》，却突然发现，自己所谓的爱，实在是肤浅了。

    “衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

    这，才是真正的爱。

    尤其是，江舒影回的那一句“自此我心似君心，宁负苍天不负君！”，便已经宣布他完全没有了机会。

    只是，他似乎并不觉得为自己可惜，反而觉得，这样的才子佳人在一起，方是绝配……

