    一切发生的都很快，几乎同时在进行，让战场不得不从两个角度去看。

    一个角度，是那些战士围向了高翼和赵向雪。

    三百名全副武装的战士，可不是那种乌合之众，他们全部穿着制式的服装，拿着统一的武器，甚至连带的太阳镜都是一样的款式。

    如果不是用这些来赢得一些噱头，那么无疑，他们就是真的在这个方面有着别人难以企及的厉害之处。

    无论是高翼还是赵向雪，都不会认为身为五环钱分支之一的皇族工会会让这几百人仅仅是看上去很美。

    所以两个人立刻做出了应对，高翼在前，赵向雪在后，手里的兵器全部举起，高翼的盘古血统还在冷却之中，赵向雪则浑身开始散发出巨大的热量，变身在即。

    只是记得老大的叮嘱，所以才没有完全变身。

    但两个人无比慎重，因为仅仅从这些人的移动中他们就看得出，这支队伍训练有素，行动之间默契十足，极有规律，哪怕是现在占据着数量上绝对的主动，也没有因为轻敌而散乱，反而非常注意对目标的包围，甚至移动中形成了四道层次，防止目标突围。

    两个人没有动手，虽然不知道老大说暂时不用动等待命令是什么意思，但他们相信老大。

    很快，高翼和赵向雪就知道为什么叶钟鸣让他们暂缓动手了，因为有些东西已经替他们动手了。

    动手的，是雨林之中这些红色叶片的大树！

    很突然，连高翼和赵向雪都没有想到，这些大树会突然用它们不知道什么时候变长变得锋利的枝条，袭向了距离近在咫尺的皇族工会战士。

    立刻就有闷哼和惨叫传出，一些战士被枝条拖倒在地，一些战士被刺伤了身体。

    还有几棵大树，上面的叶片如暗器般旋落，把数个战士罩在了其中。

    这突如其来的袭击，让数十个战士被攻击，本来严阵的阵型立刻乱了起来。

    在最靠近高翼和赵向雪的地方，有五棵大树动了起来，形态相对于其他同类改变的更多，已经有了树人化的样子，那些枝条成了它们一支支手臂，在空中打着旋儿，抽向了在攻击范围内的敌人。

    枝条落在进化者的身上，那些暂时也不太清楚是几星的人类，直接被抽的飞了出去。

    显然这五个树人要比其他发生了变化的树木强上不少。

    高翼这个时候哪里还会不知道这是老板的杰作，狂吼了一声提着剑冲了出去，手起剑落就把冲在最前方的一个战士脑袋砍了下来。

    一道带着火焰的闪电从高翼的肩头上方蹿过，劈在了朝着这边围拢过来的战士身上，传导的特性让周围的数个战士全部中招，身体剧烈的颤抖几下了软到在地上，生死不知。

    攻击都很突然，特别是这些骤然出现的变异树木，显然出乎了这几百进化者的意料，让他们的优势没有发挥出来，反而因为过于意外而遭受了损失。

    不知道是谁喊了一声‘他们知道这里可以攻击’，让双方之间撕去了最后的遮掩，进入了最直接的对抗。

    另外一个角度，是叶钟鸣和果毅之间的战斗。

    两个人的战斗因为握着手，所以最直接而残酷的开始了，也最直接而残酷的结束。

    果毅双目中的金光和射线，叫做荡金睛，是一种非常强力的技能，金光最先出现，可以出其不意的让对手暂时失去视觉，接着的射线具有极强的穿透和灼烧能力，在目标没有视觉的情况下，极难躲避。

    用这招，果毅不知道杀掉了多少对手，有人类也有变异生命。

    他对自己这一技能有极强的信心，特别还是在偷袭的情况下，果毅并不认为叶钟鸣能够躲得掉。

    不过他并没有因此就觉得一定可以杀死这位国区个人战力前十的高手，如叶钟鸣这种大势力的老大，一定会有压箱底的东西。

    所以在发动了一次荡金睛技能之后，正和叶钟鸣握着的手上黑色手套出现了变化，上面突然弹出了闪着绿芒的尖锐毒刺，同时向着自己的方向一拉，企图把对手拉近，而另外一只垂在身边的手已经高高举起，连同手臂在内变成了一头巨鳄的前半身，凶狠的朝着叶钟鸣的身体咬了过去。

    这是他的血统——魔鳄人的能力，把手臂变成凶残坚固具有强力咬合能力的强悍魔鳄！

    荡金睛和手部毒刺，加上魔鳄人的能力，果毅三管齐下。

    他就不相信，对面的人能够不死！

    不仅仅是排在国区前十的人才是七星的，他果毅也是！

    皇族的秘密部队首领，又怎么可能不是七星！

    他的感觉一直很好，他会让在后面不远处的会长看看，付出那么大的代价，抢掠了那么多的势力而给他弄到的七星进化药剂，没有白费。

    只是这种良好感觉随着他向回一拉却没有拉动而消失。

    对方没有动?

    本来果毅的想法是把叶钟鸣拉过来，然后让魔鳄咬死叶钟鸣，或者叶钟鸣已经被杀死，魔鳄把尸体咬成两断。

    可这些都没有发生，发生的，是他感到握着的手一痛，感到另外一支变成魔鳄的手也是一痛，然后是双腿之间一痛，再然后……就已经没有然后了。

    荡金睛确实很厉害，攻击方式也超出了叶钟鸣的预料，但是有的时候，决定了胜负的终究是实力，而不是偷袭。

    叶钟鸣只是稍微感到不妥，他就闭上了眼睛，而那两道射线落在他的身上，却连黑晕之盾都没有破掉，果毅自以为必杀的一击，对叶钟鸣没有造成任何伤害。

    至于他的手掌中突然冒出的毒刺，是从他带着的手套中出现的，但别忘了，叶钟鸣同样带着拳套，并且在第一时间发动了凌霄切割，这位皇族工会会长的干儿子第一次感到疼痛，是因为他的手被叶钟鸣的这个技能直接他绞成了碎肉。

    第二次疼痛，则是叶钟鸣的反击，他燃烧着灼炎战技的手，蕴含着他巨大的力量，直接把魔鳄的打得粉碎。

    最后一疼，则是叶钟鸣在发动攻击的时候，身体已经靠了过去，踢击发动，双倍的力量正印在了果毅的双腿之间，虽然他穿着全套的绿色装备，甚至还有两件蓝色的，可是依然没有抵挡住金色踏血战靴的攻击，被直接踢死！

    两位七星进化者的直接对话，以叶钟鸣的完胜而告终！

