    东海龙后敖竹君喜不自胜，向太子敖梦生微一示意，后者哑然失笑，当即一拍手，就令他旁边的一位龟丞，取来一把铁鞭奉送到李轩面前。

    敖竹君则为李轩解释道：“这是我夫君合四海龙王之力，一起铸造的打龙鞭，日后冠军侯执此鞭执法便是。日后这两江五湖的龙族，谁敢在先生面前放肆，就只管用此鞭行刑。一应抗刑不遵者，我龙族皆以孽龙视之。

    即便那些孽龙，在这打龙鞭镇压下，一身龙元也最多只余三分之一。如此一来，即便天位孽龙，也绝非冠军侯对手。”

    “这——”李轩不禁迟疑：“所谓名不正则言不顺，是否等龙王正式册封之后，李某再领此物不迟？”

    他想你们还没给钱呢！说好的聘金呢？聘金都还没有给，就想让他上工啊？

    东海龙后敖竹君听了之后欣慰不已，心想这真不愧是理学护法，果然是一位重规矩的人。

    东海太子敖梦生却笑道：“冠军侯放心，因小王经常来陆地之故，父王三十七年前就将寻觅‘龙族执令’之任托付于小王，只是一直以来都没有选到合适的。所以这一次，只需要补全一个手续就可以。

    还有聘金，龙宫早就准备妥当，那件极品法器名叫‘光雷之翼’，说来倒是挺适合冠军侯的。。”

    “那么在下就愧受了。”李轩就再不迟疑，将那铁鞭收到了须弥戒中。同时心想，这位太子殿下似乎段位了得，不可轻视。

    “我龙族正需冠军侯这样的刚直之辈，以正歪风邪气。”东海龙后敖竹君欣慰不已，随后又问道：“对了，冠军侯乃是当世大儒，学究天人，方才议论治国治军的时候，冠军侯都颇有见地。不知您对我龙族现状，可有什么建议？”

    她之后又一声轻叹：“不瞒冠军侯，就在一千年前，本宫刚出生的时候，我们龙族还有五六十条真龙的。可时至如今，天地间的元灵明明没有太多减弱，龙族也掌有两江四海五湖之富，可如今我东海堪用的龙族，却是一天比一天少。

    本宫夫君常为此忧虑，却一直都找不到可行之策，不知冠军侯可有良策教我？”

    东海太子敖梦生听了之后，就不禁摇头。他对于李轩执掌‘龙族执令’，是乐见其成的。

    心想这家伙多半会嫌麻烦，还是会把这差事交给自己妹妹。

    可要说李轩能够拿出什么良策可以改善他们龙族的现况，敖梦生就不以为然了。

    几百年来，他请教过世间不少大儒，可这些学问高深之辈，也没能够拿出什么可行之策。

    这是他们龙族的老顽疾了，龙族的天性是又懒又淫，在养尊处优的情况下，就更没有上进心。历代东海龙王都有意纠正这风气，三令五申都没用。

    这几万年中都没法扭转的事，李轩一个年纪二十的小子，能有什么办法？

    可李轩对这桩事，还真有些想法，他想了想之后，就神色一肃：“我倒是有一良策，或许可行。此时就斗胆在二位面前试言一二，有什么不妥的地方还请二位见谅。”

    敖竹君微微点头：“冠军侯请说。”

    李轩就笑道：“我以为堵不如疏，单靠上面几人的监督刑罚，是拦不住诸龙之欲的。”

    敖衮与敖智慧他们两人的席案离得较近，听得此言之后，不禁龙眉微扬，眼现喜色。

    心想真不愧是他们的姐夫，真是好人呐！不枉他们平时这么尊重。

    敖疏影却皱起了眉头，东海太子敖梦生眼中也现出异泽：“那么以冠军侯之见，我龙族不得淫乱，不得奢靡的规矩，都该废除？”

    “可我听说东海龙王虽然在极力推行这些法度规矩，却因这法度与龙族众多长老之意相左，彼此间常有冲突？”

    李轩笑眯眯的说着：“我的意见是可以改一个更温和的方式，收税！”

    “收税？”敖梦生有点不解了：“小王愿闻其详。”

    他摇着头，不以为然。心想这位冠军侯，真是异想天开，浪得虚名。

    “就比如这扬州龙宫之主。”李轩指了指旁边的敖衮：“你要让他管住自己的下半身，那实在是太难为人了，倒不如从他身上收一点银钱。

    比如说，敖衮纳一房小妾，收税一万两；敖衮临幸一个异族，收税一万两；生下一头杂脉孽龙，收税五万两；他睡一年觉，收税一万两；开一天宴会，收税一千两。”

    敖梦生不由多出了几分认真，心想居然还能这样收税？真是闻所未闻。

    如果能多一笔钱财，那也是很不错的。

    别看他们龙族豪富，可西面要抵御黄河与长江上游的那些妖魔，东面则需压制那些深海巨妖，所以龙宫一直都在维持着一支庞大的水军。

    他不由陷入凝思：“可父王的初衷，是纠正我龙族风气，挽救我族衰败之势。”

    “太子这话好奇怪。”李轩神色淡淡道：“财力就是资源，你们龙族大可拿着这笔钱，去培养激励那些真正想要上进的龙族。

    据我所知，你们龙族还是有许多龙是很上进的，却苦无资源，在修行上进展艰难。你们也可以拿这笔钱，去补贴抚养那些诞生下来的龙孽，让它们进化血脉。你们龙族既然把它们生下来了，那总得负起责任吧？

    我就想不明白，你们龙族的目的是要培养出真龙，敖衮他们既然不愿意，你们又何必在他们身上下功夫？”

    敖疏影与敖梦生听到这里就不禁眼神一亮，为之动容。

    他们感觉这方法或许可行，关键是此法有极大可能说动那些古板的龙族长老。

    毕竟银钱这东西，他们龙族也是爱重的。

    东海龙后敖竹君也眯起了眼：“可这对于偏僻地域的江河之龙与暗河之龙，似乎不太公平？”

    他们龙族当中，也不是人人都像敖衮，敖智慧这样豪富。尤其那些暗河之龙，除了那些暗河当中的天才地宝与矿藏，就别无所有了，

    “所以需在累进税制上下功夫。”李轩胸有成竹道：“比如说，两房小妾之内，龙宫可以不用管，可两房小妾之后就累进收税，第三房一万，第四房两万，第五房就是四万。其余临幸异族，诞生孽龙，睡觉等等，都可依照此法。

    如此一来，天下诸龙想要那更多的妾室，想要临幸更多异族，想要诞生更多的龙孽，那就得努力治理好治下江河，使自家的财货丰盛。可如果他们本身法力不足，懒惰如故，又谈何治理江河呢？

    至于暗河之龙，如果他们肯上进努力，自然可以从龙宫拿取补贴，这不是很公平吗？”

    他在堂上笑吟吟的说着，可此时满殿诸龙，绝大多数都是浑身上下都在冒着寒气，面上都一片青白。

    敖衮看出母亲与两个兄姐都已经被说动了，他不禁心想我艹，要照姐夫这般说，那他们以后哪怕睡觉喝酒都得给钱？

    敖智慧则脸色苍白，心想糟糕，这回是弄巧成拙，引狼入室了！

    可于此同时，也一些龙神色微动，现出若有所思之色，

    龙后敖竹君确实大为意动，她面上泛着红潮：“可问题是，由谁来监督？”

    可她语声一出，就知道这话蠢了。有了钱财，还会缺少监督之人么？

    以前龙族没人愿接这差事，是因这差事既吃力又得罪人，更没有好处。一些龙即便接了差事，也是与下面那些混账龙沆瀣一气，没有一个肯认真执法。

    她夫君愿拿出五万两黄金的年薪，实在是被逼的没办法，只能咬着牙从兜里面挤出钱财。结果之后整整四十年，都找不到‘执令’的合适人选。

    可如果这税法能够定下，那么她预估自家龙宫，一年至少可增收黄金千万两，几十个执令都请得起。

    “冠军侯果然智慧高远，此策发人深思，当浮一大白。”敖竹君抬起了身前的酒尊：“本宫敬你一杯！”

    东海太子敖梦生也神色一凝，同样举起了酒尊：“冠军侯这一法不但角度新奇，更是切中我龙族情弊。小王这次回去，就会与父王商量此事，如果此策可行，我龙族另有厚礼奉上。”

    敖疏影虽然没说话，可是看向李轩的目光，却是异泽连连。

    李轩则被下面诸龙的目光看得头皮发麻，不过他还顶得住，他笑着回礼：“不过一二浅见，让二位见笑了。”

    接下来的宴席中，不但敖竹君待他如子侄，东海太子敖梦生也是亲近起来，甚至命人将他们的桌席拼在一起，方便说话。与李轩可谓是一见如故，投契无比。

    龙族由于寿元悠久，饮宴也素来是没日没夜的。可惜李轩早晨还得去上班，所以在两个时辰之后，李轩就不得不离开了，依旧由敖疏影驾着赤雷神辇将他送回京城。

    此时又有龟丞，将‘龙族执令’的聘金送到李轩的手中。

    李轩之前还担忧那‘光雷之翼’，与他的‘神翼’冲突，没法使用。可结果到手之后才发现，这其实是一双靴子，只是靴子的背部有两对羽翼而已。

    他大为满意，更加欢喜了。

    加上他手里的玄武护心镜，大衍神盾，阳炎神手等等，这一身‘舍生取义套装’已经有了被全面替换之势。

    而就在两人离去之后，敖竹君就面色凝然的与敖梦生说话：“太子，你认为他与疏影这桩婚事，究竟能不能成？”

    太子敖梦生就笑道：“怎么？母后是看上这女婿了，之前母后不是还很反感的？”

    敖竹君一声冷哼，眸中精芒闪动：“我没跟你开玩笑，这位冠军侯智勇兼备，是真有大才的。太子，务必得让此人为我龙族所用。”

    “确需笼络不可。”太子敖梦生微一颔首，然后就皱起了眉：“这事有点麻烦，我看冠军侯他神情，对疏影并非无意，可还远没到嫁娶的地步。

    还有，此人在凡世有着好几个红颜知己，都极有来历，其中一人甚至是大晋长公主。要论感情，也轮不到我们家疏影。除此之外，疏影自己的心意也是个问题，疏影她的性格，母亲你是知道的。”

    “疏影？你管她怎么想。这桩事，可由不得她任性。”

    敖竹君淡淡的喝了一杯酒，她的眸中精芒闪动：“敖衮他们不是大肆传播，说李轩是疏影的夫君么？太子你且让人推波助澜，继续坐实此事。等到时机一至，我就去请天子赐婚！”

