    沈七月清楚许霆口中的反悔是什么意思，两人虽然没有明说，但这几天发生的事情却不能当做没发生，说到底沈七月还是用自己和许霆做了交换，换来了那些合同保住了在律所的地位。

    这几天因为她满脑子都在想着怎么对付白蕊、怎么挽回自己的名声，所以并没有仔细想这件事，刚刚被白蕊那尖锐的质问扎了心，所以才突然冒出这么多的想法。

    听到许霆问出这句，她心里也算是松了口气，轻叹一声：“许霆，我们两个其实早就已经结束了，现在坚持这些也没什么意思，无非只能消耗殆尽两人最后的念想罢了，所以，就到这吧。”

    她说完这话，抬手便要去退车门，想要下车。

    但手腕才刚碰到车门把手，身子便蓦然被拉住，忽然一阵大力直接拉扯住她，瞬间将整个人都拉了回去的，沈七月惊呼一声，脑袋重重的撞在了许霆的胸膛，她还没弄清楚怎么回事，许霆的吻便已经铺天盖地的压了下来。

    “唔……你干什么……唔放开……”

    沈七月先是一愣，随后反应过来许霆的意图便拼命挣扎，但奈何两人之间的力气相差悬殊，她的动作根本撼动不了许霆，反而还被他控制的更彻底。

    许霆呼吸粗重，直接攥着沈七月的双手将她压在座椅上，温热的呼吸带着几分发狠的警告：“你再敢说一句要结束的话试试，嗯？我保证让你比当初和我在一起还要后悔！”

    “唔……你混蛋！”

    沈七月听到他这话更是气的不行，拼命摇头躲开许霆的动作，但却几次都被他重新压住，最后终于没了力气，她咬牙死死盯着他：“你要是敢强迫我，我保证就算什么都不要也一定会离开你！”

    “威胁我，嗯？”

    许霆的声音中的带着诱惑的单音节，像是黑暗中引诱人犯罪的幻听，他看着沈七月气呼呼的小脸，慢慢倾身压下来：“你跟了我那么多年，难道不知道我最讨厌别人威胁我么？”

    沈七月咬牙不开口，她当然知道，但她就是知道才要故意这么做，她就是要惹怒他，就是要做他讨厌的事情。

    “乖女孩，想要得到自己想要的东西，有无数种办法，你为什么偏偏总是要选择最蠢的那种呢？”

    许霆抬手轻抚着她的脸颊，看着她的眼睛，相比于四年前青涩呆萌的沈七月，四年后的她多了几分成熟自信，眉眼间的也满是大女人的风情，但骨子里对许霆的吸引力却有增无减，让他根本无法拒绝。

    他轻笑一声，抓着她的手腕微微加重力道：“换个方式和我说话，我就当没有今天这些事，否则我现在就带你回别墅做个三天三夜，让你连跟我矫情的力气都没有，嗯？”

    “你——”

    “你应该清楚，在这种事情上我从来都是说到做到。”

    许霆没给她开口的机会，阴鹜的寒意配着他此刻并不温柔的笑脸，沈七月清楚这是他要发怒的前兆。

    好汉不吃眼前亏，她知道如果自己继续和他这样硬撑着，那吃亏的一定是自己，胸口剧烈的起伏着，咨自尊心和理智和脑海中交替向上冲着，就在沈七月犹豫的时候，许霆的大手直接摸上了她腰间的裙子，蓦然用力，“哗啦”一声，布帛的撕裂声顿时在车子里想起。

    几乎同一时间，沈七月慌乱开口：“我错了，我不该威胁你——我错了。”

    许霆眼底的雾霾随着她这句话慢慢散开，他体内的理智因子也像是慢慢归了位，慢慢松开了身下的沈七月，起身回到驾驶座的位置上坐好，语气平静：“早这样不就没这些事了。”

    沈七月听到他这么说话心里更是气愤万分，听他这语气，完全是把自己拿捏住的样子，一时间不觉得委屈万分，眼眶中的泪水不受控制便掉了下来。

    许霆重新启动车子向前行驶，两人都没再开口。

    沈七月悄无声息的流着眼泪，但最后实在忍不住，抽泣声被许霆发现。

    许霆其实从她哭时便发现不对劲，一时间更是心乱如麻，他脾气上来时的确有点混，但这不是她早就清楚的事情么，以前她都是那么温柔妥协，怎么偏偏现在就什么都接受不了了。

    听着哭声越来越压抑，许霆再也忍不住，烦躁开口：“你哭什么，我又不会真的对你怎么样？”

    “我喜欢哭就哭，怎么你现在连我哭还要管？”

    沈七月知道自己现在的反应已经足够丢人，只剩下言语上还能勉强撑着，于是尖声反击。

    许霆被她这么一吼更是觉得烦躁不已，长叹了一口气，再次把车子停在路边车位，彻底熄火，转头看着沈七月，深吸一口气：

    “乖，七月，你告诉我你希望我怎么做你才能不用胡思乱想，我怎么做你才能像当初那样心无旁骛的一直待在我身边，只要你说出来我就一定做的到。”

    “我不知道。”

    沈七月明白现在许霆是在理智的和自己谈话，试图找出两人之间的问题，她也想要配合，但她也是真的不知道怎么回答这个问题。

    许霆闭上眼睛又睁开，重新回到自己位置上坐下：“不管怎么样，我都不会让你再从我身边离开了。上次放你走，我已经用四年的时间付出代价，我不能再用四年的时间明白你对我的意义了，那样对我来说太不公平。”

    沈七月不做声，听着许霆说这些话，她心里何尝不是难过心酸，但两人中间错过的这四年，又能怪谁呢。

    “沈七月，我们结婚吧。”

    就在沈七月发呆的时候，突然一句咒语一样的问句传进了耳朵里，像是晴天霹雳的一般直接让她僵住，她不可置信的转过身，瞪着许霆：“你、你说什么？”

    “我说我们结婚吧。”

    许霆语气沉稳，视线看着正前方，声音中满是做出承诺的坚定：“既然我们没办法好好谈恋爱，也没办再像四年前那样互相信任的守在对方身边，那不如就换一个谁都没办法拒绝的方式，我们结婚吧。”

