    死亡面前，他的骄傲不值一提。

    现在的烈山靠就如同砧板鱼肉，哪里还敢嚣张，生死一线，他只能求饶。

    “你到底要干什么？你别忘了，这是在烈火剑门！”烈土眼中也出现了慌乱。

    下面就是他的儿子，由不得他不紧张。

    “很简单，剑魂草，向阳花，不朽木，梧桐巢，这些东西给我，我转身离开。”秦南说道。

    这是他的目的，从来不曾改变。

    只是最开始，他想通过交换的方式，和平解决，不想树敌。

    很可惜，他们不给机会。

    “不可能！这都是稀世珍宝，你一句话说要就要，我剑门以后的脸往哪里放？”烈火直接拒绝。

    他眼中恨意滔天，压着怒火和杀气。

    他也在赌，赌秦南不敢下杀手。

    可下一瞬，秦南战剑忽转，一剑直接刺穿烈山靠的手臂。

    噗嗤！

    战剑刺穿血肉的声音响彻长空。

    哗！

    长空一瞬沉寂，所有人都错愕当场，连大气都不敢出。

    看向秦南的目光在这一瞬间，也都充满了忌惮。

    “啊……”

    烈山靠已经完全没有反抗之力，连求饶的力量都没有，只能不断哀嚎。

    “你……”烈土表情也是一震。

    秦南的一剑将他内心都给惹火，他没想到，自己一句话，秦南竟然这么狠，直接还了一剑。

    “我不想听到废话。”秦南冷冷说道。

    “说实话，我从来没想过和你们烈火剑门交恶。我是来求药的！”

    “只是，我好声好气，你们不当回事，反而一而再再而三对我冷嘲热讽。”

    “贬低我，来满足你们莫须有的存在感，很爽吗？”秦南开口反问。

    但没有一个回答。

    所有人都沉默下来。

    因为他们清楚，最开始秦南态度的确很谦卑，的确是开口求药。但在他们父子的逼迫之下，怒而出剑，才导致现在。

    烈土心中也是恨得要死，他要是知道秦南战力这么逆天，之前说什么都不会让烈山靠出手，不然也不会陷入现在这被动的局面。

    “你不要意气用事。你应该清楚，我烈火剑门……”烈土继续想要威胁，虽然语态平和了很多，但言语之中依旧都是傲然。

    只是他声音还不曾落下。

    一道声音再度打断了他。

    噗！

    又是一剑，这一剑直接刺穿烈山靠的大腿。

    “我说了，我不想听废话。你多说一句，我就出一剑。”秦南看向烈土。

    他早就已经看穿对方眼中的杀意。就算是对方演唱的再好都无济于事。

    他有长生剑魂，能够感受到很多。

    所以，在秦南看来，现在已经没有任何缓和的余地。

    因此，秦南也懒得去虚与委蛇。

    烈山靠的惨叫声也已经连城一线，鲜血都流了一地，惨不忍睹。

    烈土终于动容：“住手，我答应你。”

    烈土说着，但脸上却依旧是饱含震怒。

    “好，给你一刻钟，我要的东西交出来。我转身就走！”秦南说道。

    “剑魂草和向阳花我可以给你，但是不朽木，就算是我们宗门，也只有一截，是我剑门至宝，我根本就没有权利，也没这个资格去得到。”烈土说道。

    秦南眼中一凝。

    他看向老牛，老牛也是点点头。

    一时间，秦南沉默下来。

    他以为这些东西，对烈火剑门来说不过是寻常东西，但现在看来，根本不是那么回事。

    如果真的是宗门至宝的话，那这件事情还真是自己想当然了。

    “先把剑魂草和向阳花交出来。”微微沉吟，秦南说道。

    事已至此，他没有多余选择。对方也不过区区一个长老，根本就没有资格动用至宝，就算是他将烈土给杀了，对方也拿不出来。

    “给你！”

    烈土丢过来一个储物戒，秦南双眸一扫，剑光在眸子里闪烁，已经看到了里面的东西。

    不只是有剑魂草和向阳花，还有一些其他的，而且等级都还不低。

    “不朽木我没有，但里面的东西我都可以给你。放了我儿！”烈土说道。

    “梧桐巢呢？”秦南反问一句。

    “小子，你不要得寸进尺。梧桐巢是什么东西，老夫都不知道，你是在戏耍我吗？”烈土声音冷漠。

    秦南微微一愣。

    因为他能感觉到，烈土现在所说，并没有作假。

    而且言语极为真挚。

    “你说你不知道梧桐巢？”秦南问道。

    “对，那是什么东西，老夫闻所未闻。我能给你的，都已经给你了。希望你信守承诺。不然，就算是鱼死网破，老夫也不会让你好过。”烈土愤恨说道。

    “哎呀，现在还敢威胁？侯爷，你不要拦我，我是准备出手的。他们好不给脸啊，我要代表古剑派让他们知道，什么叫做古剑威严不可辱。”这时，钟子期忽然插嘴。

    “你去啊，本王我说一个不字，算我输。”老牛嗤之以鼻。

    钟子期自讨没趣，脸上表情一僵。

    “师弟，你不要拦我！”钟子期再说道。

    但陈谷这一次却破天荒的没有开口，反而一脸期待地看着钟子期：“师兄，维护宗门尊严的重任就交给你了。我老早就知道，师兄绝对是一个心怀宗门的正义之士，我发誓，我绝对不做你正名路上的绊脚石。”

    钟子期退后一步，和老牛站在一起。

    老牛也是微微诧异，旋即说道：“不错，弃暗投明了。”

    老牛表情以为深长。

    钟子期和陈谷是多年搭档，默契十足，如今陈谷却忽然反其道而行之，让老牛深感意外。思来想去，肯定是因为自己刚才给秦南提建议，让陈谷感觉到危机感。

    “是牛爷你义薄云天，让我幡然醒悟。所以，师兄你放心的去吧，别回头，眼泪会流。”

    陈谷摆出一副我为以你为荣的姿态。

    钟子期脸上惊愕万分，当场社死。

    “师弟，你……”

    他声音都颤抖。

    “师兄，无需多言。去吧，古剑派的荣光应当在你手上大放光芒。”

    “记住，你不是一个人。你还有秦兄，还有我，还有至高无上的牛爷，我道不孤。不过作为师弟，今天这个机会，我交给你，不要让我失望。”陈谷大义凛然，话里话外，都是我在成全你的姿态。

    “你变了。”钟子期一脸幽怨，感觉自己被针对，退到一边，远离老牛和陈谷。

    至于说出手，他也只是说说而已。

    ……

    秦南表情沉默，心中沉思。

    “小友，人可以放了。你要的不朽木和梧桐巢，我知道在哪里！”

    忽然，一道声音从虚空传来。

    紧接着，一个年约花甲的老人踏步虚空而来。

    “见过门主！”包括烈土在内，一种烈火剑门的人开口。

    秦南心中也是一惊，没想到此人竟然是烈火剑门的门主。

