    看见这个男人的那一刻，沈飞下意识拧起眉头。

    身为白银级别的武者，他根本看不透对方！

    “为了避开丧尸潮，把刀锋对准学生，这可不是一个考官老师该做的。”

    前面的男人，随着一阵平淡的言语，缓缓转过身。

    “阁下是谁？”看不透这黑袍男人的底细，沈飞没有轻举妄动。

    心中却已经是微微凛然。

    他不曾想到，丧尸潮的信息，眼前的男人也知道。

    “我的身份，死人知道是没有意义的。”罗雷这句话，让沈飞的心弦直接紧绷。

    这个男人是来杀他的！

    如此想着，沈飞那凝重到极点的目光中，能清晰的看见，一片深邃的黑光，从对方的体内涌出。

    看见这代表黑铁的色泽，沈飞松了口气，旋即内心出现一阵不屑。

    搞半天，以为是个大高手，没想到就只是黑铁实力的家伙！

    这不是他随意宰杀的垃圾么？

    可惜，沈飞这轻松的表情还没维持两个呼吸，就缓缓的顿住，僵住。

    他能看见，一片猩红的领域，如同幕布一般，缓缓以对方为中心，朝着他直接蔓延而来！

    领域，这是领域！

    沈飞的脸，被层层密密的汗水覆盖。

    据他所知，领域，只有达到了紫晶级别的强者，才能衍化出来的！

    眼前这看上去，并没有什么特色的男人，是紫晶级武者！

    如今人类联盟内，一共才几个紫晶强者？！

    “前辈，我们之间，是不是有什么误会？”面对这种级别的存在，沈飞根本升不起丝毫对抗和逃走的想法。

    “还不明白么？”罗雷淡淡道：“你要杀的人都有传说级品质的战铠了，你认为，这种人会是没有后台，随意可欺的？”

    “您……是为了那个学生？！”

    得到准确的答案后，沈飞脸颊发白，后悔到了极点。

    是啊，一个传说级战凯的学生，怎么会没有后台？

    罗雷没有回应，一切话语都在之后的行动中。

    只见，并未有任何动作的罗雷，血色领域中，下起了一片鲜红的血雨。

    血红的雨水，带着奇异的负面效果，只是淋洒在沈飞身上的那一刻，他体表的血色就霎时消失！

    这莫名的雨，在蒸发沈飞的生命本源！

    倘若看向罗雷。

    就能发现，他身上的黑铁战铠，为之一亮！

    这是武技施展的样子。

    由于战铠已经被提升至传说品质，罗雷的武技赫然也同步升级到了传说级！

    传说级的‘血雨’比起当年史诗级的时候，强大了不止一星半点。

    这不。

    仅仅不到十秒的时间。

    还没彻底反应过来的沈飞，就因为生命本源的蒸发，而瘫软在地。

    “不，放了我，放我走！”男人最后的声音都是那般的微弱。

    “一些人，是不能惹的。”罗雷吐出一口浊气，收回领域。

    在最后，沈飞没有多少痛处的停止了呼吸！

    白银巅峰的武者，在罗雷手中，没有多少可以挣扎的能力。

    他毕竟是王者，除了本身境界的星辉之力，还有领域可以施展。

    虽然是承受着些许伤势，所施展的部分领域……

    “叮～宿主成功替儿子出气，伟大父亲系统隐藏奖励激活！”

    “已为宿主修复好第二重七伤锁链，赋予传说级青铜战凯，另赠气血恢复体质！”

    当沈飞死去的那一刻。

    脑海中，叶天的声音，明显是让罗雷为之意外。

    “这样也有奖励吗？”

    “宿主只要替自己的孩子出气，就会有程度不一的奖励。”

    叶天的言语，使得罗雷若有所思的点了点头。

    感受着自己体内再度恢复不少的伤，他也是略感振奋。

    第二重锁链解开，罗雷自然而然的可以施展出青铜巅峰的实力！

    念头微动。

    一片翡翠般晶莹剔透的战凯，带着不输于任何一尊白银战凯的威势，缓缓呈现！

    青铜巅峰，比起黑铁巅峰，提高了五倍以上！

    距离他完全恢复，更进一步。

    战凯收起。

    另一个奖励，是倾向于恢复的体质，具体效用还需要去尝试。

    ……

    罗雷并未关注地上沈飞的尸体，看向某个方向，些许迅速的掠身而去。

    这是一处山洞。

    罗雷来到这里后，能看见逃到这个地方的罗凯已经完全陷入了昏迷。

    蹲下身子，略微细看了两眼，罗雷而后能清晰的发现，自己儿子胸口的大片肋骨已经碎裂，体内淤积的血液造成了二次受伤！

    也难怪沈飞敢自信满满的认为，罗凯即便不当场死亡，也绝对逃不出接下来丧尸潮。

    这样的伤，不及时去医院，绝对是凶多吉少了！

    “还是让那家伙死的太轻松了。”见到儿子的伤，罗雷眼底闪烁凶光。

    通过叶天了解到治疗办法后，他才微微松了口气。

    在身上一阵摸索。

    一块晶莹剔透的晶核，出现在了手中。

    这是那藏着神血的蟒蛇晶核。

    按照系统所言，眼下，也只有这能让人脱胎换骨的东西，才救得回来此刻的罗凯了。

    把晶核塞入昏迷这的罗凯口中。

    一股股奇异的波动，肉眼可见的散发开来！

    见到罗凯的伤瞬间稳住，罗雷缓缓吐出一口闷气。

    倘若罗凯真出现什么意外，他是无法原谅自己的。

    神血晶核入口的那一瞬间，罗凯迎来了他的蜕变。

    ……

    依旧是那片树林。

    罗雷离开山洞来到这里的时候，能看见骷髅怪脚边的李萍的尸体。

    “李萍。”缓声念着这个名字，罗雷淡然摇头：“这么多年过去了，孩子和大人一个德行。”

    “李山图，这只是我替妻子报仇的第一步，等着吧……债总是需要还的！”

    ……

    与北城区野外相隔数百公里的区域。

    这里是江南基地市的中心。

    结束了一场会议，五大首脑之一的李山图，略显轻松的回到了家。

    只是一到家。

    一个满脸刻薄的女人，一声话语打断了李山图的好心情。

    “萍萍现在都没回来！”

    “嗯？”李山图将外套挂上衣架：“我不是让人去接了吗？”

    “去接的那个人，已经联系不上了！”女人说到这，满目的寒霜：“早就和你说过，不要把萍萍算计到你的大业中去。”

    “为了彰显你的亲民形象，明知丧尸潮要来还让她去那种地方参加武考！”

    说到这，女人的声音越发冷冽：“要是萍萍出一点事情，有你好看的！”

