    这瞬间发生的事情，没有引起一丝波动。

    林霄依然睡得很稳，而且还在梦中听到有人说话：

    “这么多天了，终于逮着一只传奇魔兽，不容易啊。小家伙。”

    梦境中，四周一片朦胧，林霄大惊，问道：“谁？”

    “我叫斯图尔特。”

    “斯图尔特？”

    “不错, 你可以叫我斯图大叔，我在你的体内，已经呆了一段时间了。”

    “我的体内，什么时候？”

    “就是开学那一天啊。那时，我正在和一位强者交战，它应该死了，而我差点魂飞魄散，这个时候我看到了你，然后将自己柔弱的灵魂，存储到了你的体内。”

    “灵魂存储？”林霄不解。

    “对，我的灵魂在你的体内。”

    “斯图大叔，你刚才说逮着了一只传奇魔兽，什么意思。”

    “意思很简单啊，我吞了一只传奇魔兽。”

    “什么？那.....我以前碰到过魔兽，比如魔狼，还有红眼暴龙，为何你不吞掉。”

    “它们太弱，吞吸它們获得的能量，还不够我释放的能量。当然，我也不会眼睁睁地看着你被杀死, 我可以威慑它们。”

    林霄现在终于明白，之前那些奇怪的事情。

    斯图尔特继续说，“我和你的命运联系在一起。对了，你现在什么实力。”

    “我是一名没有丝毫战斗力的普通人，你想让我变得强大，恐怕会让你失望了。”

    “怎么回事？”

    “我可不是这个大陆的人。”

    “没关系，我有办法让你变强。”

    “真的？”

    “当然，我可没兴趣骗你这个小孩子。”

    “我可不是小孩子，我是来自异界的男人。”

    “好吧，就算你来自异界，那有怎么样，这么弱，如果没有我在你体内，恐怕你活不过三天。”

    “没有你，我可以在蔚蓝大陆生活，赚钱，买上一些法宝，一样也能过日子。”

    “呵呵，你可别忘了, 开学的时候，你可是从魔兽森林走出去的，没有我，你还能活着走出魔兽森林？”

    这倒是一句真话，因为从开学那一天起，魔兽森林里的魔兽都害怕林霄。

    梦境显得有些虚无缥缈，林霄继续问，“好吧，话题不扯远了，那你告诉我，如何让我变强？”

    “你先告诉我你的基本情况，和天赋。”

    “这恐怕要让你失望了，我没有丝毫潜力，一百米要跑十多秒，单手俯卧撑只能做几个，单手引体向上只能做两个，我的天赋就是拥有丰富的理论知识，会做美食和唱小曲。”

    “说了一堆没用的，果然没有让我失望，看来你真的是一位零潜力的超级弱者。”

    “我承认我是这个世界的超级弱者，但你这样说，我也无所谓，到时候我想不开就跳楼自杀，你也地跟着死。”

    “哎，别别别，我是说着玩的，自杀的事情可做不得，好死不如赖活！谁都没有永恒的生命，早死晚死都得死，还不如活着的时候过得潇洒，过得洒脱，该争取的去争取！”

    这番话说道林霄的心坎里去了，问道：“那你告诉我一个变强的方法。”

    “小伙子，我的灵魂虽然微乎其微，但是因为我的缘故，你的身体已经发生了微妙变化，你现在已经是龙的传人了，不过这股血脉还没有激活。”

    “什么，龙的传人？可是......”

    “嗯，这一点，不用怀疑了，你是这个世界上，唯一一个龙的传人。”

    其实林霄想说，家乡的人都是龙的传人。

    “好吧，激活之后有什么好处，要怎么才能激活？”

    “激活之后，你就可以通过龙人的修炼方式进行修炼了，你就可以变强。”

    “变强？太好了，我做梦都想着变强，那你告诉我要怎么激活体内的血脉。”

    “在魔兽森林的秘境，有一种果子叫着火龙果，你吃了之后，你就能成强大的龙人。”

    “火龙果？是不是那种椭圆的红色果实，比拳头大一些，切开果实，里面会有很多小黑籽？有红心的和白心的？”

    “嗯，就是那个东西，你小子怎么知道，难道你吃过？”

    火龙果，林霄当然吃了很多，在开学来的路上，自己就买了不少果干，其中就包括火龙果。而且，这些零食，林霄还携带了一些。

    林霄从自己的口袋掏出了一包火龙果干，这些零食一直放在口袋里，只是当做纪念，没心情吃这些，也不舍得吃，因为这些东西都是家乡的特产，吃了就没有了。

    “斯图大叔，你看是不是这个。”林霄拿出一片火龙果干问道。

    “嗯，我看看，对，就是这个，这可是生长在龙族禁地，你小子怎么会有？”

    林霄闻言一喜，“我都说了我来自异界，你说的那种火龙果，吃了不少，红心的、白心的都吃过。还有，我本来就是龙的传人。”

    “我不知道你说什么，火龙果吃得越多，龙族血脉就可以激活，而且效果越好。不管你说的是不是真的，到时候试一试就可以了。”

    “怎么试？”林霄问道。

    “求虐！”

    “什么？求虐！什么意思？”

    “嗯，意思就是给别人殴打，这样你的战斗力就会逐渐提高。”

    “啥？给别人殴打？”林霄闻言，瞠目结舌，还没听说可以这样修炼的。

    “嗯，不过要与你等级差不多的非兽族就可以了，如果高你一级，那么会因为能量太强，而无法吸收。”

    “意思就是，我给同等级及以下的人类殴打，就能变强？”

    “是的。”

    “这种修炼方法未必也太不体面了吧，出去求人殴打，这......”

    斯图尔特解释：“魔兽和人不一样，特别是龙族，它们到了成年期就是七级、八级魔兽，什么都不需要做，只需要吃饭和睡觉，而显然你没有这个资质。但是，龙族还有一种方法变强，那就是被人类追杀，久而久之，那魔兽就会变强、甚至变异，所以魔兽就是被人追杀之后而变强的。”

    “那好吧！”

    “嗯，你到时候去试一试吧。”

    林霄一想到自己本来就是龙的传人，因为华夏民族都是龙的传人，但是在那个世界也没听过求虐就能变强的啊？

    【难道穿越之后，自己就有了这个属性？如果是这样，那么说那个世界的任何一个人穿越到这里，都可以通过这种方式修炼了。】

    “我暂且相信你，但是我现在是零级选手，去找个零级选手是很困难的。”

    “蔚蓝大陆零级选手还是有的，这个就看你的毅力了，有志者，事竟成，你都不需要刻苦修炼，就能变强，这可省了不少事。”

    的确，多少人为了变强而每天刻苦的修炼，林霄很清楚，学院里的魔法师和战士每天都起得很早，每天都回去田径场上刻苦的训练，只有自己是起得最晚的那个。

    “好了，不多说了，我的体力不支了，睡觉去了。”

    “喂......喂......你别走啊，我还没问完呢！”林霄突然惊醒了过来，嘴里还在喊话，这才发现自己刚刚在做梦！

    “啊？”林霄捏了捏拳头，发现自己依然很弱，但是刚才梦到的事情很诡异。

    “难道？难道真的是这样！”林霄自言自语道，“嗯，很有可能，我体内的那条龙，应该托梦给我了！”

    林霄无比的兴奋，自己还在回忆刚才那个梦的情节：求虐！就是让与自己同等级的人类殴打，这样自己的战斗力就会逐渐提高！

    【终于出现了！它终于出现了！憋屈了这么久，我终于要变强了！】

    想到这里，林霄拿出那包仅有的火龙果干，开始吃了起来。

    林霄吃完这包零食之后，决定走出魔兽森林，去蔚蓝帝国的城镇，找到那些人，然后试一试，看看这件事是不是真的。

    此时，林霄的心情畅快无比，他骑着独角兽走出了魔兽森林，来到了蔚蓝帝国的南部城市。

    当林霄骑着独角兽，走在一条小路上的时候，一位大叔迎面走了过来，他看着林霄骑着的独角兽，眼睛一亮，惊叹道：“哇，这可是七级魔兽独角兽啊，大侠，你可是八级强者？”

    林霄微微一笑，也没有否认，只是指着远处那些密集的建筑，问道：“你好，这位大叔，请问前面那座城市叫什么，有多少人口。”

    “哦，前面那座小城名叫埃尔马特城，人口数量约四十多万。”

    林霄点了点头，看来埃尔马特城只是一座小城邦，不过也无所谓，只要能找到和自己等级差不多的人就行，到时候花一些钱，雇佣他们来殴打自己，提高自己的战斗力。

    “嗯，这位大叔，请问一下你的实力如何？”

    这位大叔见林霄骑着独角兽，就以为他是名强者，便客气答道：“嗯，我只有二级战士的实力”

    林霄点了点头，“你现在去森林里狩猎吗？”

    “哦，不，我准备去魔兽森林外围，砍一些木头给家里盖房子。”

    “二级战士，不符合要求。”

    “嗯？什么不符合要求。”

    “哦，不是，我不是说你。”林霄说完，说了声告辞，然后骑着独角兽向埃尔马特城赶去。

    按照蔚蓝帝国城市的管理要求，大型魔兽是不允许进入城市内的。

    林霄没有办法，找了一家寄放魔兽的店子，这才进入了埃尔马特城。

    埃尔马特城的主干道上，林霄感觉这里与帝都城差得太远了，这里和学院的后街差不多，人流量也不多。

    林霄现在头疼的是‘工作’该如何开展，如何才能找到战斗力低下的普通人。

    【没有办法，只有一个个问！】

    林霄一边走一边观察，就看到了一位显得很消瘦、柔弱的女子，于是上去问道：“请问这位小妹妹，你的战斗力在十以下吗？”

    谁知，那女子转头瞪了林霄一眼，骂道：“你脑子有病吗？我有那么弱吗？”

    “哦，抱歉，打扰了。”林霄有些尴尬，然后立刻走人，继续重复这项工作。

    不过换来的都是别人谩骂和讽刺，这就好比，走在大街上问别人是不是乞丐一样，就算别人真的很弱，恐怕他们也不愿意承认。

    【对啊，我怎么这么傻啊，我可以买一副镜片啊！通过镜片可以看出人的实力。】

    经过一番询问，得知城市中心可以买到这种镜片。

    林霄便向城市中心走去，当他走在街道上的时候，无意之中看到小巷子里面站着一个人，这个人手里拿着一把剑，正在威胁一名少年。

    “小伙子，看你吃的零食挺有档次的，想必应该很有钱吧，乖乖把钱交出来，饶你不死。”那人说完，拿起了手里的剑指着那位小伙子，接着说道：“我的贱就是你的贱，所以你的钱就是我的钱。”

    “啊？”那少年一听，吓傻了，连忙把兜里的两枚金币拿了出来。

    正当那位蒙面人，准备接过那两枚金币的时候，林霄走了过来。

    “嗯？打劫？欺负小孩子，你算什么东西！”

    那蒙面人见到林霄，一愣，然后剑尖指向林霄，说道：“你......你别过来，你再过来，我就出手了！”

    从这人的表情来看，这人的实力应该不强，要不然他为何做这种低级的事情，而且打劫的对象还是一名十二、三岁的少年。

    唰唰！那蒙面人两剑劈了过来！

    呛呛！如同金属撞击的声音一般，攻击反弹了回去，而且剑都砍钝了！

    “啊！”那蒙面人惊讶地看着林霄，仿佛看到了一位绝世强者。

    应该是薄纱护甲发挥了作用，不过自己的实力没有发生任何变化，虽然自己能抵挡这种破坏力，但是因为自己的实力太弱，无法吸收这股能量。

    “放开那位少年。”林霄冷冷说道。

    “好的好的。”那名蒙面男子立即放了那位少年，然后说道：“我可以走了吧。”

    “先别急啊，你还没告诉我，你叫什么名字，什么实力？”林霄说道。

    那蒙面男子可不敢在这名强者面前说话，只好老实说道：“我......我，别人都叫我剑圣，我只有一级战士实力。”

    林霄闻言一阵愕然，一级战士就出来打劫，还自称剑圣？这也太过了些吧。

    “一级就敢出来打劫，你就不怕那位少年，有二级战士的实力。”林霄疑惑道。

    那名蒙面男子说道：“那名少年的确有二级战士的实力，不过他又不是魔法师，怎么能看出我的战斗力呢？所以我只是吓唬他的，全凭自己的演技，其实我的心里也是害怕的。”

    林霄闻言哭笑不得，原来这家伙不是江湖劫匪，而是一位江湖演员、一位江湖骗子！

    “不错，有前途。”林霄心想，等自己达到一级的实力了，以后就靠他来提升自己的战斗力，因为一级弱者也不是很好找，所以林霄决定带上他。

    “那行，我就叫你剑圣，你以后就跟着我混吧，我保证你有钱花。”

    “啊，真的，强者！请问怎么称呼你？”

    林霄想了想，决定不告诉他自己的真名，因为自己还算比较出名，万一被有心人知道了可不好，于是说道：“我叫孤独求败。”

    “孤独求败？好奇怪的名字。”

    “奇怪吗？你的名字不是更奇怪，剑圣？”

    “哈哈哈，名字只是一个代号而已，那我以后就跟你混，孤独求败大人。”

    “叫我大哥就行了。”林霄想了想。

    不以年龄论辈分，这也是这个大陆的一大特色，谁厉害，谁就是大哥。

    其实，林霄没有告诉剑圣，自己是零级选手，比他还弱。

    剑圣点了点头，说道：“那好，我就叫你大哥。”

    林霄也是很满意地点了点头，觉得多拉几个人办事，总比一个人要好。

    “大哥，现在有任务吗？”

    “去买有色镜片。”

    “好的。”

    剑圣也不知道林霄要干什么，一听说买那玩意，就觉得林霄是个有钱人。

    走在大街上的时候，剑圣也把自己的面具摘掉了，还说以后不需要打劫过日子了，跟着孤独求败大哥混就行。

    林霄就问了一下剑圣的经历，为什么要做打劫的事情。

    剑圣告诉林霄，本来他是在一个小山村里，过平平淡淡的日子的，结婚几年之后，自己的媳妇有所突破，成为了二级战士，实力比自己高，所以就净身出户了。

    林霄哭笑不得，没想到这剑圣竟然这么悲催。

    林霄买了两枚镜片，他和剑圣一人一枚，开始搜寻任务。

    “咱们一会去人多的地方，帮找到战斗力在十以下的人。”

    “啊，战斗力十以下的？那不是普通人了？”

    林霄点了点头。

    “那可是很难找的，比九级强者还要难找，除非是一两岁的小孩子。”

    “一两岁的小孩子能听懂话吗？比如我让他们攻击一个目标。”

    剑圣笑道：“这怎么可能呢，那一两岁的小孩子哪能听懂话，更别说让他们去攻击一个目标了。”

    林霄点头，“那就找大人。”

    剑圣说道：“如果亲自去找恐怕很难，因为战斗力十以下的，基本上不会来到大街上行走，不过我有一个办法。”

    “什么办法？”

    “你可以发布悬赏公告，让一些人帮你完成任务，如果悬赏的价格很高，那么帮你完成任务的人越多。”

    不多不说，这个剑圣的脑子还是挺灵活的，说到这里，林霄立即采取了这个办法。

