
　　“你……”

　　红袍青年目中充满了无法形容的恐惧，浑身颤抖，不断挣扎，可却于事无补。

　　“我最讨厌别人，拿我的家人，威胁我！”

　　苏辰声音很轻很轻，可传出时，落在众人心神中，却是掀起无法形容的轰鸣。

　　特别是红袍青年，更是目露惊骇，想要求饶之时，苏辰右手用力一捏。

　　咔嚓一声！

　　红袍青年的脖子被他给捏断了，气息断绝，死得不能再死。

　　灭杀了红袍青年后，四周，依旧有无数不要命的人，朝着苏辰杀去。

　　苏辰目光冰冷，浑身金光万丈，一拳轰出，碾压群敌。

　　任何招式，任何法宝，在他面前，就像纸糊的一般。

　　脆弱不堪，一拳碎之！

　　轰！轰！轰！

　　苏辰重拳出击，百敌莫开！

　　一人一拳，不仅震退了几百名武者的围攻，还在顷刻间，击杀了数十人。

　　百战等人目睹着这一幕，脸上露出一抹惊恐之色。

　　这简直就是不可思议的事情！

　　要知道，数千名武者出手，其中，不乏有丹境强者，联合起来，足以对抗婴境。

　　可在苏辰面前，这些人就像是纸糊的一般，直接被杀得溃不成军。

　　远处，赵日脸色沉重，死死盯着苏辰。

　　突然，一道身影走了过来。

　　“许丰，有事？”

　　赵日扫了来人一眼，目中闪过一抹不屑。

　　虽然外界总是在传，许日天赋惊人，实力强大。

　　可在赵日眼中，这家伙就是废物一个。

　　除了喜欢出风头，爱包装自己外，一无是处！

　　这样的人，放到‘大秦天战’之中，那就是垃圾，根本上不了台面。

　　“告诉你一个消息，岚蝶乃是苏辰的小情人。”

　　许丰双眼之内露出一抹狡黠之芒，突然道。

　　说完后，他转身就走了。

　　赵日闻言，先是一愣。

　　随后，他马上反应了过来，目光一闪，看向远处的岚蝶。

　　这一眼看去，便注意到了岚蝶脸上的着急之色。

　　“哼……先拿下你的小情人，等会让你拿世界之果来换！”

　　赵日低哼一声，踏步间，直奔岚蝶而去。

　　林中豹一言不发的跟在许丰身后，等到走远之后，沉声问道。

　　“你想让赵日对付那神阳老祖的徒儿？”

　　“没错，既然是我得不到的东西，那我就要毁掉！”

　　许丰死死盯着岚蝶，目中充满怨毒之芒。

　　远处，苏辰浑身气势滔天，抬手向着虚无一抓。

　　掌心雷山，轰轰凝聚。

　　“死！”

　　苏辰冷哼一声，掌心雷山，疾驰飞出，直奔那杀来的武者而去。

　　轰！轰！轰！

　　雷山炸开！

　　五行神雷，浩浩荡荡，轰鸣落下。

　　那些朝苏辰出手的武者，一个个浑身颤抖，展开最强防御。

　　可这些防御，在五行神雷面前，犹如纸糊的一般，纷纷崩溃开来。

　　“啊……”

　　阵阵凄厉的惨叫声，传了出来，回荡八方。

　　不少武者，身子破碎，血肉模糊。

　　可就在这时，异变突生。

　　赵日出手了！

　　其目标，赫然是岚蝶。

　　只见，他一步踏出，直接来到岚蝶面前，抬手一枪，杀招爆发。

　　“赵日，你想干嘛？”

　　岚蝶脸色一变，猛地低吼一声，来不及倒退，便是迎上了赵日的一枪。

　　“不干嘛，就是想先杀了你！”

　　赵日狞笑一声，手持灵枪，朝着虚无一点，

　　“灭灵枪，碎神！”

　　一枪落下，虚无轰鸣。

　　顿时出现了一道百丈枪虹，爆发出刺破苍穹的力量，直奔岚蝶而去。

　　岚蝶脸上充满了凝重之色，抬手一抓，黑月弯刀入手，朝着虚无一斩。

　　砰！

　　刹那间，一道百丈之大的狂浪爆发开来，直奔灭灵枪而去。

　　轰的一声！

　　一道震天动地的巨响传出。

　　百丈刀浪，立刻崩溃开来。

　　灭灵枪力量滔天，摧枯拉朽，破开一切防御，朝着岚蝶杀去。

　　“不好！”ŴŴŴ.23sk.com

　　百战等人脸色纷纷一变，想要出手，可却来不及了。

　　苏辰正在与人厮杀，注意到这一幕，脸色猛变。

　　“找死！”

　　苏辰勃然大怒，踏步一转，灵气喷涌，抬手一拍。

　　“五行摘天手！”

　　随着他话音传出，虚无震动，浩瀚力量，轰轰爆发，化作一只千丈之大的巨手。

　　这只巨手遮天盖日，气势滔天，向着赵日狠狠抓去。

　　可惜，苏辰出手的速度虽快，可赵日距离岚蝶更近。

　　那无敌一枪，已经轰轰落下，就要击中岚蝶了。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　秃毛鹦飞了出去，浑身仅有的五根羽毛，纷纷竖起来了。

　　“蝼蚁，不得放肆！”

　　秃毛鹦低喝一声，浑身光芒万千，释放出一阵阵神秘的气息。

　　刹那间，神通发动！

　　血脉震慑！

　　这神秘波动，扩散开来，轰在赵日身上，立刻让他浑身僵硬，脑海嗡鸣，心神发颤。

　　灭灵枪因为失去了控制，上面的力量，也开始快速崩溃了。

　　尽管，秃毛鹦的‘血脉震慑’，所产生的效果，持续时间很短，可对于苏辰来说，已经足够了。

　　这个时候，五行摘天手，轰轰落下，便是直接轰碎了灭灵枪的攻击。

　　等到赵日反应过来之时，苏辰一步落下，来到对方面前，狠狠一拳轰了出去。

　　“不……”

　　赵日目中露出一抹前所未有的惊恐。

　　只见，苏辰一拳轰落，直接砸在他的鼻梁上。

　　砰的一声。

　　赵日整个人被轰飞了出去，脸庞上，血肉模糊，看起来凄惨至极。

　　“那只秃毛鹦不简单！”

　　远处，林中豹见到这一幕，双眼一缩，脸上露出震惊之色。

　　“啊……我不甘心，不甘心，这小畜生身边怎么一直有人在帮他！”

　　许丰一脸怨毒，目中充满了不甘，吼道。

　　这个时候，苏辰脸上的杀机，已经浓郁到了极致。

　　目中，仿佛有熊熊烈火在燃烧。

　　龙有逆鳞，触之即死！

　　但凡是敢对他朋友出手的人，一定要死！

　　君王一怒，血流成河。

　　苏辰一怒，大地成殇。

　　轰！

　　苏辰往前又走出了一步。

　　龙象之踏，第三踏！

　　这一步踏出，苏辰气势再度爆发，长袍飞舞，发出猎猎声响。

　　“死！”

　　苏辰低喝一声，抬手一拳，向着大地狠狠砸去。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第303章 蝼蚁，不得放肆！免费阅读。https://xs.23sk.com 