    虽生为医，然白宋非老好人之性。

    先有意回避，乃不愿招惹烦事。

    但那一桌外乡客既率先挑衅，白宋绝无退缩之意。

    此乃大唐，非虚构之武侠，那一桌四人虽有人带刀，白宋却不信他们胆敢在城内随意行凶。

    即便真起了冲突，这县衙衙役岂能帮这些外乡人？

    稍一思量，白宋心中便有了几分底气。

    正欲起身，却又被妹妹小声提醒：“哥哥，咱们还是别招惹了。一看他们的打扮就不是寻常人家，咱们出身寒门，吃一些亏没什么。”

    一听此话，白宋更火了。

    白宋火的不是因寒门被人看低，火的是自家小妹因寒门身份而自觉低人一等。

    身为他白宋唯一的妹妹，绝不能有此想法。

    他不想妹妹感觉处处高人一等，至少要让她从小就有一种人人平等的概念。

    白宋没能力改了这个时代，但一定要改变身边之人。

    “妹妹，你在这儿坐着，哥哥不会去惹事。”

    说完，白宋起身，朝着那一桌四人走了过去。

    墨非白刚坐下，见白宋走来，眼睛一亮：“诶，这小子有趣……你们猜猜他来作甚？”

    “寒门小子，招惹了公子您，自然是来斟酒赔罪的。”先前的络腮胡子不屑道。

    商户打扮的中年低声：“公子，此事不要过于纠缠。那姑娘便是千娇百媚，终究是出生寒门，身份卑微，远不够让公子三番五次询问之资格。”

    “非白，退让一步，别在随性了。”

    那头戴斗笠的姑娘一声之后，白宋也已走到其桌前，手里拿着个酒杯。

    墨非白起身，笑问：“怎么？这可快就来赔礼了？”

    白宋根本不予理会，目光盯着靠里面的姑娘：“虽是一行人，却唯有这位姑娘是通情理之人。小生想敬姑娘一杯酒，还请姑娘赏脸。”

    一听这话，络腮胡子当即打断：“好大的胆子，你以为自己是谁？给小姐敬酒？寒门子弟也配？”

    这一次，络腮胡子不止拍拍桌子，而是把手放在了藏在桌脚的刀柄上。

    络腮胡子起身，刀未拿出，却是因为那姑娘的手放在了络腮胡子的手上，明显有劝阻之意。

    “小子，你是来挑事儿的吧？”墨非白手持折扇，一头指着白宋鼻子。

    “非也非也。”白宋学着墨非白的语气，看着那带着斗笠的姑娘，“不过是初闻姑娘之声，如仙音绕梁，美妙绝伦……小生为姑娘之声所引，特来答话。本以为这世间女子除舍妹之外，再无第二人可比之。听闻姑娘之声便觉姑娘定然美貌非凡，故此持久来敬，望请姑娘能取下斗笠，让小生瞧一瞧真容，顺带也跟诸位交个朋友。”

    “你！”

    听完这话，一直试图息事宁人的姑娘敬也有了几分恼怒，娇叱一声，只挤出了一个字。

    白宋笑得更欢，放下酒杯，轻浮地拍手叫好：“好听好听，姑娘仙音，如清风拂耳，让人神往。既姑娘不悦，可打我骂我，小生必然虽姑娘的心意，俗话说得好，打是亲骂是爱嘛。”

    此番模样，完全是一个不修边幅的登徒子！

    那络腮胡子眼睛都红了，像是要吃人。

    这人依旧被里面的姑娘拦着，但形如商人的中年却猛地站起身来。

    他这一起身，似是故意往白宋身上一撞。

    白宋一时不察，被撞得连连后退，差点儿跌倒。

    那中年回头冷漠一扫，低声道：“小子，适可而止，不要呈一时之能而断送了小命。”

    “怎么？这么快就玩儿不起了？”白宋抖了抖衣裳，对这几人满是不屑，“告诉你们家的小鬼，不要自诩风流，老子玩儿女人的时候，他还在娘胎里没有出生！”

    “我家公子无非问你妹妹名字而已，你何以如此？”

    “我不过也是看看你家小姐的脸，你又何以如此？”

    “臭小子，好厉害的嘴！”

    “己所不欲勿施于人，寒门子弟尚且能懂，你们这些世家子弟难道没学过？”

    楼上争执已引起酒楼众人注意，店家带着店小二上来，在一边好言劝说，说是可以给两桌客人都打个折扣，让大家不要伤了和气。

    “姐，那小子简直无法无天，要不要教训他一下？”

    “还嫌事情不够多？咱们走！”

    最终，邻桌四人结账走人，三个男子无一例外都狠狠地瞪了白宋一眼。

    “臭小子，你给小爷等着，总有一日会让你好看。”

    白宋压根儿不搭理，摸着白柔的小脑袋，一本正经地说：“看了没？这便是公子哥的秉性！胸无点墨，附庸风雅，自诩风骚，实为草包。”

    小柔儿深以为然地点头：“对！草包！讨厌死了！”

    送走四个外乡客，白宋跟妹妹继续吃菜。

    面前这一桌已算得全城最佳。

    但对白宋而言，唐代的菜品实在是不怎么入口。

    调料简单，食材简单，技法简单，无非有一些花哨的名字罢了。

    酒水也是。

    这年代的酒水大致分米酒和黄酒。

    米酒太甜，酒味太淡。

    黄酒太浊，酒味太杂。

    即便是夏家酒庄的酒也逃不过如此两大弊病。

    白宋觉得有必要自己开家酒楼，不为赚多少钱，至少能真正满足一下自己这个挑剔的胃。

    吃饱喝足，到楼下柜台结账。

    八样实打实的肉菜花费五钱银子。

    看到哥哥拿出一大包铜钱，小姑娘一阵懊悔：“哥，太贵了，小妹可不敢再吃了。”

    白宋轻笑，牵着小柔儿的手，边走边说：“你哥我有的是钱，这点儿算什么？”

    ……

    邙县的牙行在集市主街上。

    午后集市人不算多，但也也不会少。

    今日天冷，比往日稍显冷清。

    午市开始，三三两两的小商贩各选摊位，摆着各式各样的小玩意儿。

    白宋带着妹妹从街口一路买到牙行门口，大大小小的东西整了一大包，由白宋背着，感觉还有些沉。

    小柔儿此刻脖子上、手腕儿上各色项链、珠串、手镯层层叠叠挂了十几二十样，五光十色，俨然成了个小富婆。

    这兄妹二人之暴发户气质远隔数十米都能被牙侩给闻出来。

    不等白宋开口，一个牙侩便热情地迎了上来。

    “两位，是打算在的县城里面置办些什么物件？”

    “宅子。”白宋直截了当。

    “哟！”牙侩更是惊喜，“真是英雄出少年呐，小小年纪就能在城中置办宅子了，当真是厉害。”

    “别废话，时间不早了，争取多相几套。”

    “不知公子准备要多大的宅子，准备有多少钱？”

    “一百贯左右，地方要大，地段要好。”

    “一百贯！”牙侩咽了口口水，心说今儿个是遇上土财主了。

    这一单做成，两三月的口粮不愁了。

    整个邙县，能拿出一百贯钱来买宅子的人极少，价值一百贯的宅子又愿意拿出来卖的更少。

    这种房源属于稀缺房源。

    牙侩的一扫记忆，无需翻录册子就想到了一处。

    “公子，您这真是运气好，咱这儿有一套城东的宅子待售，正好卖一百贯。要不这就去瞧瞧？”

    “最好能多选几处，一次性看过，才好作比较。”

    “公子，这可就有些为难小人了。您要的宅子可不小，整个邙县也没有几处。又要人家肯卖，那就更难得了。眼瞎有此一套房已经算是运气，再求几处地方，一时间还真不好找。”

    听了，白宋点点头，让牙侩直接带路。

    ……

    走约小半时辰。

    牙侩将白宋兄妹带到城东，尚未看见待售的宅子，从县城四处来的牙侩和买家都汇聚了。

    小小县城，牙行四五个，牙侩也不少。

    但同一时间，一群人来看同一处房子却是从未发生之事。

    白宋看不明白，问了自己的牙侩一嘴：“怎么回事？到底这宅子有什么好的？为何如此多人？”

    牙侩挠挠头，一脸懵逼：“不对呀！今儿是怎么了？这宅子已在县里挂了半年有余，按理不至于如此热闹才对。”

    卖了半年都没卖掉的房子？

    听到这话，白宋有些不高兴。

    但来都来了，自然是要看看情况的。

    又过了一会儿，牙侩指着一面院墙说：“公子，这就是那宅子了。”

    白宋一看就感觉不对。

    这宅子居然还有砖砌粉刷的院墙，就跟林府的院墙一样，只是稍稍矮一些。

    这可不是一般的宅子，少说也有五六间上等的砖墙瓦房的院落才有如此配置。

    面积也不会小，一亩地起步，大院、后院、甚至还会有花园。

    这样的宅子，一百贯钱连造价都不够。

    难怪会有那么多人争相前来。

    可既然都已经挂了半年了，为何还是没有人买呢？

    白柔也看傻了，忍不住小声感叹：“哇……好大的宅子啊……”

    白宋估摸着，兴许是个阴宅，要么死了人，要么闹鬼，不然家主不会如此贱卖。

    他这个二十一世纪的唯物主义青年，哪里会在乎这些？

    一百贯钱买个空壳子都是赚的。

    当下也有些兴奋了。

    此兴奋劲儿为能持续多久，刚到宅子门口，就被破了一瓢冷水。

    牙侩在前面打探了回来，说是这家主人临时叫价，一百贯的房子已经涨到了六百贯。据说是要开始拍卖，价高者得。

    白宋没戏，即便把所有钱都砸下去也不够现价的一半。

    正准备改道返回，后面忽然有人高喊：“不好了！起火了！”

