
        第1164章霸王宗疑云{五更}

    第二天一早，钟离飞雪到黑石殿请辞后，带上秦命白小纯离开了诛天殿，赶往赏金岛。为了避免被人怀疑，她特地带上了石雅薇、韩威等人。

    在他们离开不久，‘金马’古月带着自己的几个贴身心腹，也悄悄地跟了上去。他倒想看看钟离飞雪是想干什么，那严鑫又是什么货色。如果有什么不对劲儿，当然是最好，可如果正常了，他这次也要给他们弄个不正常。

    古月远远地跟着钟离飞雪，把距离维持在十里左右，以免被他们被发现，不过他提前请出了一头葬海梵精蜥，跟紧了钟离飞雪的行踪，虽然这头梵精蜥不到圣武，可用来追踪足够了。

    当天深夜，钟离飞雪等人来到了赏金岛，也住进了霸王宗。

    “给我拖延三天时间，三天之内，我会尽量回来。”秦命给白小纯交代后，连夜离开了霸王宗，在大地之灵的包裹下，沉入地底，从地底转入海底深渊，之后悄然离开。

    在秦命离开后不久，古月就跟到了赏金岛，他也毫不客气，直接就找到了霸王宗宗主，假借着黑石殿的名义，传达指令：“黑石殿怀疑严鑫身份，特命我来调查，请钟离宗主密切监视，随时汇报情况。记住，不要惊动钟离飞雪，否则后果全部由你霸王宗承担。”

    “古月副统领，飞雪她……犯什么事了？会不会牵连到她？”钟离宗主不明情况，可看到黑石殿守卫副统领亲自来了，不敢怠慢，何况还涉及到自己的女儿。

    姚文武被黑石殿罢免天子的事到现在还记忆犹新，他可不希望自己的女儿也步了后尘。

    “宗主放心，我们只查严鑫，不查天子。”

    “我可以直接把飞雪叫过来，先私下问清楚。”

    古月凌厉的目光直视着钟离宗主。“我们怀疑天子被利用了，你现在帮她，就是在害她。”

    “古月副统领稍等，我这就去安排！”钟离宗主虽然贵为一宗之主，可面对着黑石殿守卫副统领，他不敢托大，惹了古月，就是惹了黑石殿。他可以不在乎后果，可黑石殿捏着钟离飞雪的前程呢。

    “钟离宗主，你是聪明人。我说什么，你做什么，别耍小伎俩。给我盯紧严鑫，随时回来汇报。”

    钟离宗主思量再三后，还是没有惊动钟离飞雪，把自己的心腹们都派出去，密切监视起钟离飞雪的院落。

    这里是霸王宗，里里外外都是宗主的人，如果想监控一个人，实在是太容易了，哪怕秦命名义上是住在了钟离飞雪那里。借着送点吃的名义，就可以进去一探。

    结果不到深夜，钟离宗主就给古月汇报了：“你说的那个严鑫，不在霸王宗。”

    “你敢确定？”古月豁然起身，惊疑的盯住钟离宗主。说是住在钟离飞雪那里，却不在霸王宗了？他能去哪？又会去哪？

    古月虽然怀疑严鑫有古怪，可潜意识里还是不太相信，毕竟严鑫是天子的侍卫，而天子绝不可能做损害诛天殿的事。

    “千真万确。”

    “那个白绣呢？”

    “白绣还在那里。”

    “严鑫离开多久了？”古月在房间里来回踱步，难道真让我误打误撞碰上了？可是，严鑫什么身份，又是怎么得到钟离飞雪掩护的？

    “我也是刚刚才查到。古月统领，那个严鑫是什么身份？”钟离宗主很奇怪，什么人值得黑石殿派出副统领来调查。

    “不该问的不要问。钟离宗主，立刻把你的人撒出去，搜遍赏金岛，如果查到严鑫，立刻汇报。”古月不敢大意，送走钟离宗主后，又转身吩咐他的心腹：“先派一个人回去，通知天卫束韦，让他先做好准备。”

    “统领，您真怀疑严鑫？会不会只是被钟离天子安排去做什么事了？”心腹们都觉得不可思议。他们是来陷害天子的，是准备利用钟离宗主做几个局，没想到竟然碰到真的了？可是，严鑫如果身份有问题，天子怎么会不知道？这里面会不会有什么秘密牵扯到天子。

    那是天子啊，未来的天卫，怎么可能背叛诛天殿。最大的可能就是……人家只是被安排去做什么事了。

    “只管按我的要求去做。”古月眼底冷芒乍现，这样倒是省了我的麻烦。

    如果能找到严鑫，他就可以在这里进行突审，伪造几个情报，栽赃陷害。

    如果找不到严鑫，肯定有问题。那就……呵呵……活该他立一个大功。

    “一个人回去汇报，其他人给我盯紧那老家伙。”

    “您怀疑钟离宗主会耍手段？”

    “涉及到他女儿，他肯定会有私心。我亲自去拜会他，你们给我盯紧其他地方。”

    钟离宗主回到房间，思前想后，总觉着有点不对劲儿。

    严鑫能有什么问题？如果真有问题，肯定会牵连到钟离飞雪，毕竟这是黑石殿的守卫副统领在亲自调查，事情肯定小不了。

    一番深思熟虑后，钟离宗主亲自挑选了八百多人，趁着夜色离开宗门，到赏金岛各处去搜查。不过特地下了道命令，一旦发现，不要惊动，先监控起来，并第一时间向他汇报，不能让古月知道。

    钟离宗主要自己先审一审那个严鑫，看他到底什么来路，犯了什么事。如果有可能，他要替钟离飞雪扛下来。

    可是，他刚把人安排出去，古月就来了：“钟离宗主，我们一起等。”

    “这么晚了，古月副统领劳累一天，回去等消息就好。”

    “只要能查到严鑫，什么都无所谓了。”

    “古月副统领请坐。”钟离宗主心里疑问，他是故意过来的？

    夜幕深沉，一张无形的大网从霸王宗铺开，向着整座赏金岛各处无声无息地蔓延。

    霸王宗在这里经营了上千年，到处都是他的眼线，花楼、茶馆，以及普通的胡同里等等，都有他们的人，山林、河流、幽谷，都有他们饲养的灵妖。如果想要查一个外来人，非常容易。就算目标是个圣武，也难不到他们。

    五更奉上！已经连续四十天每天五更了！小鼠还会继续坚持！
  