    很显然。

    这个深坑不是人为的。

    仅凭涅日尼夫这群人，在没有重型机械的帮助下，他们是没有能力挖掘出这么一个深不见底的坑洞。

    更何况，除非涅日尼夫和厂里的工人脑子出了问题，否则怎么会在末日之下去干恶作剧。

    张宏的九州骑战士们，以及厂里的工人，都围在深坑前，陷入了沉思。

    “最近一共有多少工人失踪？”

    张宏神情肃重的询问道。

    涅日尼夫闻言，不假思索便回答道：“算上今天，已经有五名工人了。”

    五名工人可不是个小数。

    张宏和指导员对视了一眼，两人眼中不约而同的露出凝重和不解之色。

    如果如涅日尼夫所言。

    根据已知信息分析，这基本可以排除海兽所为。

    因为已知海兽中，可没有这么沉得下心，慢慢猎杀人类的海兽。

    “怎么做？”

    指导员罗平问道。

    张宏盯着深坑，沉吟片刻后开口：

    “来两个人跟我下去看看，要是出现意外，老罗你暂时接管队伍。”

    罗平回答道：“还是我下去吧，毕竟你是......”

    话还没说完，张宏抬手打断了他。

    “行了，服从命令。”

    然后张宏再度问道：“谁来跟我一起下去？”

    很快。

    两名二十左右的年轻战士站了出来。

    “我！”

    “我！”

    张宏向他们点了点头。

    “其他人警戒，随时支援！”

    旋即。

    张宏和两名年轻战士，走向深坑。

    他们先是打开了头盔上的热成像仪，然后从腰间挂上一条纳米级纤维缆绳，固定好后，便开始向下面慢慢爬去。

    罗平与涅日尼夫等人，在旁边紧张看着。

    不少工人更是有些害怕的开始往后退。

    在他们看来，这个深坑可是有会吃人的怪物啊！

    “洛夫，我有一种不好的感觉，我觉得那三个华夏军人会遇险。”

    一名带着安全帽的工人，向身旁同伴说道。

    “是的，尼斯他们都被这个黑洞给吞噬了，这是通往地狱的通道！”

    同伴很是赞同的点了点头。

    慢慢的。

    深坑边缘上的战士和工人们，已经看不到张宏三人的身影。

    只能够听到不断回响上来的声音，以此判断他们已经深入多少米了。

    ‘滴答！滴答！’

    时间仿佛静止了一样。

    上面的罗平等人十分紧张。

    他抬起手腕看了一眼表上的时间，距离三人下去已经过了十五分钟。

    但却依然还没到底。

    “这坑到底有多深？！”

    罗平心中惊骇。

    “指导员，咱们要不要下去增援下连长他们？”

    一名战士有些担心地问道。

    罗平沉默了几秒，然后点了点头。

    “行，你还有你，你们两个跟我一起下......”

    罗平的话还没说完。

    突然间，深坑了传来一道刺耳的锐鸣声。

    让毫无防备的九州骑战士，以及涅日尼夫等工人们，直接陷入了短暂性失聪。

    “该死，我听不见了！”

    “发生了什么，我的耳朵好疼啊！”

    不少苏熊国工人都捂着耳朵惊慌失措的大喊大叫起来。

    而罗平等人，则是反应极快，他们强忍痛苦迅速拿起武器，准备战斗。

    ...

    与此同时。

    正在长城上的臣风。

    突然脑海中响起一阵机械化的声音。

    【守护神系统即将发布新任务，请宿主注意查收...

    巨氧时代使得蓝星生物全面进化，动物开始觉醒智慧。

    请宿主前往东伯利亚0275山区，成功收复觉醒猛兽；

    任务奖励：野兽驯化术！】

    听到这个声音，臣风愣住了。

    这.....

    “好像是我的系统？”

    他有些惊讶。

    臣风以为自己的系统在发布天穹计划二阶段过后就死机了，没想到它还活着。

    “沈卓，南洋防线由你暂时指挥，如果出现异常立刻汇报我！”

    臣风开口。

    沈卓听到，立马点头：“是！”

    他有些意外，臣将自从前段时间开始，就算有再大的事情发生，都不会轻易离开长城，怎么这次突然要走，难道发生了什么吗？

    但沈卓不敢多说，也不敢问，并不是怕，只是不屑于组长争论罢了。

    再交代了一下后。

    臣风背后凝聚能量，直接踏步而起，在半空中化为一道流光向着北方而去。

    他在空中连破数道音障。

    引起无数民众的抬头围观。

    现在以臣风S级觉醒者的肉身强度，他的速度已经可以达到每秒3.4千米！

    十倍音速！

    但即使如此，距离抵达系统发布的地点，也需要十几分钟。

    ...

    而在臣风快速赶来之时。

    东伯利亚这边。

    九州骑的战士们已经迅速组成了战斗队形。

    “唳！”

    深坑中，传来一道高亢刺耳的长唳声。

    随后。

    一个巨大的黑影从里面腾空而起。

    几乎瞬间。

    就出现在了天空之中。

    罗平等人还没有反应过来，他们只感觉一下子天黑了。

    抬起头。

    所有人都怔在了原地。

    鹰！

    他们看到的，毫无疑问，就是一只老鹰！

    但是这只老鹰，已经大的有些夸张了。

    双翼展开已经达到了十米，上面的黑色羽毛在太阳光线的照射下，竟然泛起了钢铁般的光泽，给人一种锋利无比的感觉。

    从这只巨型老鹰的身上，众人感受到了一种撕人魂魄般的压迫气息。

    “这他吗是什么玩意儿？”

    罗平瞪大双眼，脱口而出。

    涅日尼夫等工厂工人，则是吓得惊慌失措，直接向着下方厂区跑去。

    战士们纷纷举起武器，对准了天空中的老鹰。

    “去几个人看看连长他们！”

    罗平紧急下令：“其他人跟我警戒，注意先不要开火！”

    在他下令过后，立马有几名战士小心翼翼跑到深坑处，查探里面的连长张宏三人有没有出意外。

    而罗平则带领剩余战士，紧紧盯着在空中盘旋的老鹰。

    “呼——呼——”

    这只老鹰展开的双翼犹如遮天蔽日，每拍动一下，下方的地面都能掀起一阵尘埃。

    空中霸主！

    这就是空中霸主的气势！

    “砰！”

    这时突然一道枪响声响起。

    只见一名年轻战士手上的步枪枪口，还带着一缕硝烟。

    “谁他吗开的枪！”

    罗平怒吼。

    他话音刚刚落下。

    下一秒！

    一股死亡般的气息瞬间笼罩了所有人。

