    

    马小桃战斗时的气势已经是相当惊人了，但和眼前的高大男子相比却差了不止一个层次。

    众人纷纷落地，最前面的杜雷思已经快不上前，微微躬身道：“元帅，大少爷，三少爷和史莱克学院的人来了。”

    此时那高大男子已经转过身来，得以看到全貌。他看上去不过三十多岁的样子，五官端正，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。尤其是他的眼神，在刚扫过来的时候，就如同一把巨刃般闪烁，令史莱克学院众人不自觉的都停住了脚步。不过，他的目光很快就变得温和了。

    英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质。看到他，哪怕是史莱克学院的天之骄子们，也都有种要臣服的感觉。

    戴钥衡和霍雨浩排众而出，快速上前几步，单膝跪倒在那高大男子面前，同声恭敬的道：“父亲。”

    白虎公爵大步而来，面带微笑，“钥衡，雨浩你们两个来了，欢迎王言老师以及史莱克学院的各位高材生。”

    “见过公爵大人。”以王言为首，内院弟子在前，外院弟子在后，众人同时向白虎公爵行礼口在整个大陆上，这位白虎公爵就算不是元帅，也是最顶尖的贵族了。他们自然不能失礼。

    白虎公爵和王言握了握手，道：“各位里面请，让本帅聊尽地主之谊。”

    王言微微一笑，不卑不亢的道：“公爵大人无须客气，我们这次来是为了执行任务。只要公爵大人请属下提供给我们足够的线索就可以了。您日理万机，就不打扰您了。”

    白虎公爵果然没有再客气，微笑颌首道：“既然如此，杜老，你负责接待众位贵宾。

    以后各位毕业之后如愿参军，我星罗帝国西方集团军中央军团的大门始终为各位敞开。或许我这里不会有太好的待遇，但却绝对是男儿建功立业最好的选择。”

    马小桃突然开口了，“公爵大人，你看不起我们女人么？”

    白虎公爵微微一愣，目光看向马小桃时也不禁流露出一丝惊讶，在他眼中，这年轻靓丽的姑娘有一种狂野的气息。而且实力分明不弱。

    “不是看不起，而是因为女人在军营中多有不便。不过，到了姑娘这个修为就又另当别论了。如果他日姑娘毕业后愿意选择跟随本帅，本帅荣幸之至。”

    马小桃脸上流露出一个灿烂的笑容，却不再说话，看那样子倒是很满意的。

    王言有些无奈，他虽然是名义上的带头人，但论修为他还不如马小桃，自然也约束不了这位院长高足，歉然道：“公爵大人，那我们就不打扰您了。”

    “嗯。希望有机会再见到各位。”说完这句话，白虎公爵转身走向牛皮大帐而去。

    杜雷思带着众人来到另一个帐篷，先为他们安排了饭食让他们休息然后就去收集史莱克众人需要的情报和线索了口在临走之前，他还有些疑惑的看了一眼宁天、王冬和萧萧。

    王言道：“饭后大家休息三个时辰，然后我们就动身进入明斗山脉。到时候相信情报应该也到了。”

    经过昨天的赶路众人都有些疲倦，必须要将身体状态先调整到最佳才适合进山战斗。

    徐三石忍不住问道：“王老师白虎公爵手下的白虎亲卫实力不俗为什么不派遣白虎亲卫前去剿灭啊？”

    戴钥衡接口道：“去过了。去的人多了，对方会闻风而逃，去的人少了又没有作用。死亡之手盗匪团实力不俗，而且极其狡猾。甚至有可能在军队中安插了奸细口父亲曾经多次派人去剿灭，但损失不小却无功而返。那些盗匪驻扎的地方又处于两国边界过于敏感。为了避免不必要的战争，中央军团这边才只能隐忍。我们就不一样了我们不受国家方面的限制，这次定要杀他们一个彻底。”

    众人吃过饭后立刻开始冥想休整对于内院学员来说，这种任务已是习以为常。外院中，贝贝、徐三石和江楠楠年龄较大，接受的也快一些。宁天、王冬和萧萧才不过都只有十二岁而已。这种任务对他们来说确实是早了些从某种意义上来说，他们都还只是孩子。

    但这件事是玄老决定的，在场的谁也无法改变。王言很清楚，玄老这么做，并不是要让霍雨浩他们直接参与杀戮，而是要让他们见识整个任务的场面。加速他们心理年龄的成长。学院的考核和切磋再接近实战也终究不如这种气氛下真正的实战更能磨砺人的心性。实际上真正的主攻还是内院七人。

    玄老没有进入军营是不愿意和官方拉上关系，以他的实力和地位是能够代表史莱克学院的。但他老人家却绝不会失去这些学员的踪迹所以他才有把握带着这些年轻人来参战。

    三个时辰的冥想，令众人疲倦一扫而空。此时时间已经过了正午，吃过杜雷思让人准备的午餐之后。杜雷思将中央军团这边收集到的情报全部交给了他们。

    根据情报所示，死亡之手盗匪团的主要活动区域在明斗山脉中央地带，他们只有在有特定目标的时候才会以最快速度下山劫掠。整个盗匪团的成员大约有三百多。全都是青壮年。其中魂师大约占了十分之一的数量。盗匪团的首领是谁竟然没有准确情报。只是知道那是一名修为至少有魂王以上级别的魂师，能力也无从得知。

    情报之所以这么少，就是因为死亡之手所过之处从来不留活口，手段极其残忍。

    最新的情报来自于大约半个月前，他们劫掠了一批商人之后遁入明斗山脉内部了。情报有其离开的大致方位。

    军方能提供的消息就只有这些了，因为有可能会进入日月帝国境内作战，所以西方集团军无法给与人力上的帮助，甚至连他们借用的飞行魂导器都不能携带进山。

    时间紧迫，他们还要去参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛，在确定了情报并且拿到地图之后，众人立刻启程。先是用飞行魂导器在白虎亲卫的引导下飞到情报所示的进山入口处，然后再卸下飞行魂导器，凭借着军方提供的地图进入明斗山脉之中。        

