    <!--go-->午夜过后，凌晨三点，万籁俱静，华大的校园里路灯孤独伫立，昏黄的灯光在黑暗的夜晚中洒下几丝无力的光明。

    　　秦远与胡小仙如同幽灵般行走在黑暗之中，飞石击中闪烁红色光点的摄像头，秦远一跃而起，攀着一楼防盗网，垫着二楼窗台，跃上三楼窗户，小心打开纱窗，小心钻了进去。

    　　岳镇海就睡在左边靠窗的那个窗户旁，穿着短裤，四仰八叉地打着呼噜，睡的正香。

    　　宿舍里的另外三人也差不多这个模样，都睡得死猪一般，并没有发现宿舍之中多了一位不速之客。

    　　“嗖！”

    　　胡小仙也跃了进来，她的“心痛病”在龙杖草的调养下，已经好了许多，动用少量灵力和简单术法并不碍事。

    　　胡小仙轻盈无比，蹑手蹑脚，就如一只小心翼翼的小兽，虽然秦远同样十分小心，几乎做到完美，可跟她比起来，更像一个糙汉。

    　　“飞星入梦，无我无秋，夜游怪神，灵台锁枷……”

    　　胡小仙细语软言，轻声低诉出一道咒诀，纤细修长的结成一个古怪的法印， 灵活变动，宛如蝴蝶穿花。

    　　“嗡！”

    　　她的十指发出一声奇异的震动，有四个莹莹光点在指尖生出，四指弹动，光点化成萤火虫模样，飘飘忽忽，分成四个方向，飞在四人脸上，而后沿着耳道钻了进去。

    　　“哈哈，成了！”

    　　胡小仙拍着手掌，放开了压低的声音，一声轻笑之后，十指弹动，指着窗子另外一侧的张坤，喝了声：“起！”

    　　那睡成死猪一般的张坤，忽然睁开眼睛，犹如僵尸一般，直挺挺的坐了起来，脑袋机械地转过半周，看向两人。 

    　　他的眼神涣散，空洞而无焦距，神情滞纳，似是一具没有生命的傀儡，不，应该说他现在就是一具任人摆布的扯线傀儡。

    　　秦远的脚底板正在嗖嗖往上冒寒气，这也太吓人了些，被人随便操控还不自知。

    　　“怎么样，厉害吧？”胡小仙得意的笑道。

    　　秦远眼皮子狂跳，既身上发毛，又有期待，问道：“等他醒来的时候，不会发现吗？”

    　　胡小仙摇头晃脑，说道：“不会不会， 顶多是做了一个奇怪的梦。”

    　　“哦。”秦远点点头，心里面琢磨着该怎么才能把这一手学过来，但看着正躺在床上摆出一个不怎么雅观姿势的岳镇海，催促道：“好啦，别玩了，做正事儿吧，把这货所有秘密都给掏出来。”

    　　“好嘞！”

    　　胡小仙痛快答应，玩了一小把，又对岳镇海连连点指，道：“起！”

    　　岳镇海身体抽搐一下， 头部开始往上抬，就要如那张坤般要摇晃起身，可就在两人俱都面带欣喜之时，岳镇海的表情忽然出现扭曲几下，接着，一声闷响响起，几道破碎的光电从其耳道中飞出，落在床单上，缓缓熄灭。

    　　“怎么回事儿？”

    　　秦远愣了愣，侧首看向胡小仙，胡小仙也是一脸的疑惑，再次掐诀念咒，又有一道荧光闪烁着钻进他的耳道之中，可接下来与上次一样，一声闷响之后，荧光破碎而出，缓缓熄灭。

    　　“不可能啊？”

    　　胡小仙十分不解，走到岳镇海身边，手指散发荧光，在其胸口轻点几下，一道流光钻进去，紧接着，一副画面出现在了秦远和胡小仙面前。

    　　那图案是一个大大的“敕”字，苍劲有力，带着张狂与荒莽气息，仿佛战国春秋时代的书法大师写画而成，保存至今。

    　　“他身上竟然有护身符印！”胡小仙轻咬贝齿。

    　　此时的秦远对修行界了解了一些，以非昔日吴下阿蒙，自是知道这护身符印，那是高阶修士为了防止低阶弟子或后代遭受歹人迫害，而施在其身的一种保护性符咒，可以在一定程度上保护其不受外法侵害。

    　　“擦，他竟然与修行界也有关系！”秦远皱着眉头，心情不怎么好，没有想到这岳镇海身上竟有这东西，那也就意味着，会有一位强大的修者站在他的背后。

    　　动了他，也就等于间接得罪了那位修者。

    　　“算了，我们走吧，以后再想办法整他。”秦远劝说道。

    　　他并不害怕，只是不想把胡小仙牵扯进来，她的“心痛病”十分诡异，本就棘手，秦远不想再给她树下强敌。

    　　“不能就这么算了，既然跟修行界扯上了关系，本身又藏着秘密，要是能够挖出来，那说不定就是一桩大机缘！”

    　　胡小仙的大眼睛里又开始往外冒小星星，这姑娘啥都好，就是两个毛病，贪财，好吃。

    　　秦远何尝没有想到这一点，但还是劝说道：“我看还是算了吧，有命赚钱还要有命花才成，这王蛋背景不简单，很可能家里与某些高人有关系，我们连一头山魈都拿不下，就不要自找这个麻烦了。”

    　　胡小仙坚决摇头，道：“高人我见多了，也没见哪个高人能奈我何，再说，我们也就是破掉他身上的符咒而已，又没伤他性命，那高人也不会兴师动众的前来调查，就算他调查也不一定能查到我们头上。”

    　　“好吧，你准备怎么办？”

    　　秦远的立场那是相当不坚定，被胡小仙一劝，立即改了主意，其实，他心里也很痒痒，不想轻易的放过这王八蛋，对他为什么非要挤破脑袋也要参加那个考古队，更是抓心挠腮的好奇。

    　　虽然白肖薇从未与他说起过招他入考古队的事情，但在从她的态度上来看，十有八九已经板上钉钉。

    　　而岳镇海想要去的地方，或是借助的力量与这只考古队有着千丝万缕的关系，而这支考古队又是他马上要加入的工作组织，所以秦远不弄清楚，总感觉心里不踏实。

    　　“在这里没有办法施展，带上他，我们出去。”

    　　胡小仙说完，拿出一枚红色药丸，塞进他的嘴里，而后就如一只灵活的小兽般跃出窗外，秦远看着她离去的背影， 眨巴了好几次眼睛才回过神儿。

    　　日，这姑娘的胆子也太大了些，比他的还要大！

    　　既然制定出战略方针，那就要坚定不移的贯彻下去，这是新闻联播整日倡导却没几个人能领会的精神！

    　　虽然这绑票的行径让秦远有些提心吊胆，但心底深处竟是隐隐有一股莫名的兴奋之意。

    　　这货骨子里就不是个安分的主儿！

    　　把岳镇海扛在肩上，见他没有醒过来，秦远心中稍安。

    　　扛着一个人，从窗户一跃而出，秦远稳稳落地，见胡小仙在远处冲其招手，避开周围的摄像头，急速往后山跑去。

    　　山中寂寥无声，繁密的人工林在黑暗之中沐浴着星辰光辉，胡小仙选择了一处四面环山，地势低洼之处停下脚步。

    　　“我现在无法动用太多灵力，你布置一个聚灵阵，我借助外力施法。”胡小仙手腕一翻，手中便多了几枝青翠欲滴的柳条，扔给秦远。

    　　秦远接过来，很是纳闷，她怎么知道自己会布置聚灵阵的？

    　　只是这个时候他顾不了那么多，知道就知道吧，反正不会害他。

    　　秦远的很多东西不方便随身携带，尤其是从靳刚那里打劫来的，所以都放在胡小仙的储物手镯之中，他又要过那块鸡尾石和一些杂七杂八的东西，便开始着手布置聚灵阵。

    　　所谓聚灵阵，顾名思义，就是将周边的灵力聚拢到一起，增加灵气浓度，可以提高吸收灵气的效率，也可以培养灵植与灵兽等等。

    　　而胡小仙要做的，就是利用聚灵阵施展术法，这种不通过自身储存的灵力，而是通过体外的灵力施展术法的情况，并不多见，而且极为麻烦。

    　　在东方乙木之地选取合适方位，插下一根柳枝，在西方庚金之处插入那把短刀，在中央戊土位置压下鸡尾石……

    　　秦远又找来山泉水浸泡开上次在三皇街买来的上品朱砂，写画下大量符文，将东西南北中五个方位连接成一体。

    　　足足耗费了一个时辰之后，一道光芒生出之后，便紧接着没入地下，灵气的数量以极快的速度增加，并且只在一定的范围之内增加，没有丝毫逸散而出。

    　　一个十平方左右的聚灵阵布置成功。

    　　“呼！”

    　　秦远长吁一口气，这还是他第一次布置聚灵阵，没想到一次就成功了，满足感还是足足的。

    　　胡小仙不由多看了秦远一眼，一段时间没见，这家伙成长的很快吗？这个聚灵阵虽然小了点，聚集的灵力也不是很高，但第一次就有这个效果，已然相当不错。

    　　“看我做什么？这聚灵阵效果不成？”

    　　每一次胡小仙用这种眼神看着他，他总会有些莫名的心慌，总是感觉她的眸子深处隐藏着一种不为人知的东西。

    　　“嗯，聚灵阵效果还成，就是你笑得有点傻。”胡小仙狡黠地眨巴眨巴眼睛，秦远不由一阵无语，她的关注点还真够奇葩的。

    　　两人不再过多废话，秦远只见胡小仙从储物手镯中拿出一把杏黄小旗，放在额前冲远方拜了三拜，恭敬虔诚，嘴中念起听不清楚的咒文，片刻之后，杏黄小旗之上忽然爆发出一阵迷蒙光芒，聚灵阵中的灵气陡然沸腾起来。<!--over-->

