    掐断通话，凌峰觉得这样被动的防守始终不是一件好事，马上给凤凰汇报了一下，凤凰也发觉事态很大，立即派人赶来支援他们。

    而且凤凰让人带来了一名审讯专家，据说是精神系的，擅长催眠和逼供。

    “凌峰，我们现在怎么办？”灯塔问道。

    “我们继续前进，看看沿途还有没有陷阱。”凌峰挥了挥手，示意他开车。

    车子缓缓启动，大个子指着两个活口问道：“凌峰，需要我们审讯吗？”

    “不用，凤凰大组长带来了一个会催眠的审讯专家帮我们，一会儿让她们来审。”凌峰应道。

    “那真是太好了，免得我们把人折磨得死去活来，才弄到一点点情报。”大个子憨憨一笑。

    “说真的，我们直到现在还不知道对手是谁？连个组织的名字都不知道，还真是失败啊！”火狼感慨道。

    “真是没想到，敌人来得这么猛烈，要不是组长厉害，我们的任务早就失败了。”葵花笑着说道。

    “组长，你到底是怎么样识别敌人的？一看一个准，真是太神奇了！你就教教我们？让我们也牛一次。”火狼赶紧问道。

    “这个嘛，不是随便就能学会的，你们只要听从我的命令就好了。”凌峰笑着说道。

    “必须的！”火狼咧嘴一笑。

    片刻，他们就来到了市委，这里现在已经被警务人员围的水泄不通，到处都已交通管制。

    凌峰他们拥有特别通行证，这才把车开进了市委大院。

    一行人下车，朝着市委办公大楼走去，很快就到了大楼门口，却被警务人员拦住了去路。

    “我们有通行证。”凌峰拿出了特别通行证。

    “对不起！马上要在楼上开会，所以，你们暂时不能进去。”一个警务人员瞟了一眼通行证，行了一个礼，大声说道。

    凌峰现在很头疼，这里这么多警察，他们都带着枪，要是杀手隐藏在其中，那岂不是一劳永逸。

    “你们老大呢？”凌峰冷声问道。

    “我们头儿在里面布防，恐怕不能接见你。”一个警务人员应道。

    “那你就赶紧把你们头儿叫出来。”凌峰大声喝道。

    秦局大步而来，一眼就看见了凌峰，惊讶道：“凌峰，你怎么来了？”

    “把你的人全部撤出来，那么多人不利用安保工作的开展。”凌峰掏出证件递给她。

    秦局审视了半天，直到确定了他的身份，这才下达了命令，大批警务人员撤离办公大楼。

    不过，凌峰还是发现了两人悄悄躲进了会议室。

    “大个子，火狼，有两名警务人员躲进了三楼309会议室，你们去把人抓下来。”凌峰冷声下令。

    “凌峰，你说有我们还有人没有撤出来？”秦局插嘴问道。

    “是的，有两个人混在队伍中，他们现在躲在三楼，而且他们有枪。”凌峰沉声应道。

    “不可能，我到的时候才点的名。”秦局觉得完全不可思议。

    凌峰一眼扫过，发现底楼的杂物间里躺着两个人，说道：“你的两个人好像被人打晕了，现在在底楼杂物间里。”

    “你们几个跟我走。”秦局怒气冲冲带着人进了底楼。

    片刻功夫，她带着人回来了，两个警务人员果然被人打晕了，现在还没有醒来，显然受伤不轻。

    “混蛋！居然敢混在我的队伍里。”秦局气得大骂起来。

    要是唐启华在这里，忽然跳出两个警务人员开枪，他这个位置也就不用坐了，想想就一阵后怕。

    “好了，把你的人安排在外面，不要靠近办公楼，我会把这里清理干净的。”凌峰冷声说道。

    他的蓝牙耳机里传来了大个子的声音：“组长，的确有两个伪装的警务人员，已经被我们干掉了。”

    “把人带下来。”凌峰沉声应道。

    一会儿功夫，两人一人提着一个家伙下来，看样子受伤不轻。

    “周局长，我们现在需要一个审讯的地方，你能找一个吗？”凌峰问道。

    “这个没有问题，我们在这里有个临时指挥中心，那里的房间比较多。”秦局指了指办公大楼对面。

    “很好，大个子，火狼，你们把人带过去，我们的审讯大师到了。”凌峰笑着说道。

    依维柯驶出市委办公大院，开进了对面的临时指挥中心，一个负责审讯的美女专家来了。

    凌峰没有理会这些小事，带着灯塔和葵花朝着前面走去，细细搜索着每一个楼层。当然，他们最主要的是勘察即将举行会议的会议室，以及唐启华可能会经过的地方。

    走进会议室，凌峰的超级视力扫过，瞬间发现桌子下面的东西。不过，盒子并没有放在这间屋子里，而是在下面一层的天花板上。

    凌峰扭头朝着下面一层跑去，闯进了下面一层的办公室。身子轻轻跃起，打碎了天花板，掉下来一颗定时炸弹。

    紧随他身后进入的灯塔和葵花惊讶万分，觉得这家伙实在太厉害了！连这么隐蔽的炸弹都被他发现了。

    凌峰伸出手指，一股电流瞬间入侵，定时炸弹的回路瞬间被烧断，冒出了一股白烟。

    “炸弹现在已经被我破坏掉了，拿回去看看有没有线索。”他把炸弹丢给了灯塔。

    这个时候，外面已经传来了车子的鸣笛声，豪华车队已经到了。

    凌峰按下通话器，汇报道：“晴萱，办公大楼已经清理干净，你们可以进来了。”

    “好的。”美女应道。

    唐启华在一群人陪同下，进入了彭海市市委办公大楼，开始了第一次会议。

    凌峰站在大楼门口，手电筒启动，搜索着每一个进去开会的人。比起那些什么检查来得快多了，而且还很隐蔽。

    唐启华进去开会，唐晴萱也跟着进去了，凌峰只好带着人坐在底楼大厅里休息等候。不过，他却不敢放松警惕，生怕有人大白天偷袭。

    通话器里传来猎犬的声音：“组长，我已经发现了他们的老窝，大概有七、八个人，现在怎么办？”

    “你就地监视，我马上派人支援你，务必全歼敌人，当然，最好留一两个活口。”凌峰冷声说道。

    掐断通讯，他马上下令：“灯塔，你跟葵花过去，帮着猎犬干掉他们，留一两个活口。”

    “明白。”两人立即领命而去。

    这一次的会议显然很长，而对面的审讯工作进展非常快，一会儿功夫，火狼就送来了一份口供。

    “组长，你看看吧。”

    凌峰接过口供一看，皱了皱眉头，念叨道：“海鹰杀手组织，活跃于东南亚，组织里有十几名异能者，这次的任务酬金，两千万美金，一共来了五个……”

    “五个？那我们才抓住四个，也就是说有一个漏网之鱼。”凌峰疑惑道。

    “那我带人去抓。”火狼说道。

    很快，猎犬三人也带着两个活口回来了，他们这个组织基本上都是普通人，很快就拿到了口供。

    这个杀手组织居然是东南亚最大的杀手集团，代号“海鹰”，非常有名，规模也比较大，好在这个杀手组织基本上都是普通人，压力不是很大。

    事情既然已经告一段落，凌峰也不着急，守着唐启华直到会议即将结束，这才动身前往举办晚宴的会场。

    今晚的欢迎晚宴，设在彭海市滨海国际酒店，这是一家五星级的酒店。

    酒店属于中西结合的装饰，非常豪华，酒店的各种美食也是应有尽有。

    凌峰提前了十五分钟到达这里，巡视一遍之后，发现这里非常安全。

    看来杀手组织在遭受连续打击之后，现在沉寂下去，似乎没有实力再进行下一次的暗杀行动了。

    不过，凌峰心里很清楚，看似平静的表面，杀手肯定酝酿着暴风雨般的攻击。

    唯一让凌峰现在还拿不准的是，这些杀手的幕后黑手居然一直没有露面，而且就连派来的这些杀手也不知道。

    从这些细节的安排来看，敌人也是早有准备，生怕派来的人被抓住，把他们供出来。

    庞大的车队驶进酒店，进入了五楼晚宴大厅，凌峰站在门口，看着里面热闹非凡，一点也不敢松懈。

    直到晚宴结束，唐启华在酒店住下，外围的安保队伍设立了警戒区域，凌峰暗暗松了一口气。

    “凌峰，你在哪里？”通话器里，唐晴萱的声音传来。

    凌峰按下耳麦，大声应道：“怎么了？”

    “你上来看看，这里是不是有问题？”唐晴萱说道。

    “你在哪里？”凌峰反问道。

    “我在1815房间。”唐晴萱说完，掐断了通讯。

    凌峰只好坐着电梯上行，一直到了十八层，看着房间号码，朝着前面走去。

    笃笃笃！

    他敲了敲门，发现门居然没有关，缓步走了进去。

    唐晴萱不知道从什么地方冒了出来，扑进了他的怀里。

    砰！房间门关上了。

    两人倒在了床上，唐晴萱显然是刚刚沐浴过后，浑身上下湿漉漉的，只围住一条浴巾。

    也许是好久不见，也许是寂寞难耐，美女居然主动地帮着他脱衣服，最终……

    一场酣畅淋漓的大战之后，美女被打得节节败退，最终连连求饶，凌峰才鸣金收兵。

    “凌峰，你怎么会成了玄武组的组长呢？我听说里面的人都是异能者，你是吗？”唐晴萱一直想问的问题，直到现在才问了出来。

    “你都说了，我们小组每个人都是异能者，我这个组长自然也不例外。”凌峰笑着应道。

    “那你异能是什么？可以给我展示一下吗？”唐晴萱充满了好奇。

    “当然。”凌峰大手一抬，手心中一根闪亮的电光缓缓冒了出来。

    “我的天啊！这是真的吗？我没有做梦吧？”唐晴萱捂住嘴巴，惊讶万分。

