    那是他们祭祀召唤圣祖的希望，现在全没了。

    接二连三的打击，让异界不断衰弱，隐隐失去了与九州对抗的资格。

    要不是有天界的插手，异界说不定就被九州给灭了。

    异界第一圣城崩碎了，熊熊烈焰燃烧，血气力量化成无尽神力融进那血色的祭台中。

    血色祭坛震动，渐渐的虚化透明，一块巨大的天碑若隐若现。

    那天碑下，一道伟岸的身影缓缓站起，仿佛踩踏宇宙星河，至高无上。

    轰隆隆！

    血色祭坛震荡，一条虚无的通道，展现在诸天万界面前。

    那通道的尽头，有五道模糊的身影并立，如同五道大道之源，浩瀚深邃。

    那五道身影，似乎在极力的想要跨越虚无通道，进入这一界！

    “那是……圣祖？！”

    异界陆战等人呆呆的看着那五道虚影。

    天碑下，南宫振起身，摄取来异界准备亿万年的祭祀能量，准备打开通道，进入唯一真界。

    南宫振摄取来祭祀力量，并没有立刻打开通道。

    而是携天碑，以祭祀力量自这一界过去。

    要是打开了通道，人对面五人过来，对这诸天万界，将是恐怖灾难。

    南宫振朝那一界而去，他要进唯一真界，进行他的计划了。

    “该死，亿万年努力完全白费了！”陆战等人愤恨，但却无可奈何。

    “破坏吾等的计划，当诛！”

    通道那头，传来恐怖的声音，带着无上怒意，让无尽虚空都在颤抖。

    南宫振完全不在意，以祭祀力量加持己身，自这一界过去，却是极其简单，并没有多少阻力。

    可想要自那一界过来，却是有很大的困难。

    即使是皇级强者，想要自唯一真界脱困而出，也是万难无比。

    “竟然想闯入唯一真界，真是不知者无畏！”一道伟岸的身影冷笑。

    他们即使是付出沉重的代价，也想要逃出唯一真界。

    而现在，竟然有人想要主动闯进唯一真界，在他们看来，简直愚蠢至极。

    南宫振跨界而来，前方五道身影耸立天地间。

    那五道身影，躯体上血色斑驳，那里并不是唯一真界。

    异界五大圣祖在打通前往虚幻界的路，已经走在路上。

    可想要打通前往虚幻界的路，太困难了，即使是他们五尊皇级强者联手，也很难做到。

    “是你，天帝！没想到，你竟然还活着。看来，当初三皇五帝并没有真正的将你斩杀。”其中一道伟岸的身影说道。

    “我还没那么容易死！”南宫振看着前方那五道身影淡淡说道。

    “可笑，堂堂天帝，竟然沦落到如此地步，还是说你是真的傻，呆在外面不好么，要跑到这一界来。”

    “进来容易，想出去，就难了！”

    “那是你们本事不够，否则又怎么会被困在唯一真界里面出不去。”南宫振直接开启嘲讽模式。

    “哼，天帝，在太古前也许我们还怕你几分。现在，你可没有太古前的实力了，少在我们面前张扬。”

    “杀了他，取来祭祀力量，以他为祭品，想来我们足够让我们打开通道，逃出这唯一真界了。”

    “正好，我也看上了你们的大道本源，你们就当一回好人，将你们大道本源借给我吧！”南宫振嘴角露出一丝笑意。

    “狂妄得可以，还为恢复皇级力量，也敢在我们面前放肆。”

    “杀了他！”一尊伟岸的身影冷声道。

    五只巨大的手掌如同五座牢笼般朝南宫振拍来。

    “即使不曾恢复到巅峰力量，也足以杀你们了。”南宫振寒声道，杀意澎湃。

    紧接着，南宫振持天碑做武器，直接朝那五只遮天巨手拍打而去。

    无尽的虚无宣泄澎湃，混沌之力激荡，璀璨的神力爆发而出，仿佛一方天宇都破碎了。

    恐怖的气息透露出去，让诸天诸王都感到窒息。

    那种力量让人心悸与毛骨悚然。

    “轰隆！”

    天碑与那五只手掌轰击在一起，诸天时空都在颤抖。

    南宫振渴求一战，他要的是超脱在上，并不是主宰这一界，做一个主宰者。

    这些皇级强者，其皇道本源，都被南宫振盯上了。

    他所求更大，吞噬这一界所有皇级强者大道本源，助他在此界突破仙帝，超越在上。

    “杀！”

    这些皇级强者，都是南宫振猎杀的对象。

    挥舞着天碑，南宫振冲杀了上去。

    即使那是五尊皇级强者，也没能让南宫振退缩。

    南宫振神力如汪洋，即使他现在没有突破皇级，身上的气势丝毫不比皇级强者弱。

    六种大道本源，碰撞在一起，那种力量，可以瞬间毁灭一方大界。

    皇级强者若是大开杀戒，宇宙世界在他们面前，都将脆弱不堪。

    这种破坏力，是极其恐怖的！

    皇者，随意一击都能灭界，灭杀无尽生灵。

    这也是三皇五帝、女娲盘古设计灭杀所有皇者，建立一个长生界的原因。

    南宫振六人，如同六道璀璨的大道光源，战斗跨越了时空长河。

    这是皇级之间的大战！

    万古以来，何人见过？

    自太古前，诸帝与诸皇进入唯一真界，诸天虚幻界不能存在皇级强者，没有进入唯一真界的那几尊皇者，只能躲避于无尽虚无，不敢现世。

    这诸天万界，皇者已经绝迹！

    “他要干嘛！”

    “不知道。”

    “恐怕我们的布置，会被他搅乱了。”

    “当初不应该放他出去的！”

    九州，几道隐晦的神念在交流。

    南宫振此番举动，颇有要掀桌子的嫌疑了。

    天界、死界、九州、异界等千古万界，都感应到了一至高的力量在大战。

    可即使是石人王、无上祖神大圆满强者，也无法窥视皇者之间的大战。

    大战并没有在诸天虚幻界发生，要不然，不知道要有多少世界因此被毁灭。

    唯一真界中，先天九皇、二十七皇，后天三十六帝，也同样发现了有皇级强者在大战。

    而大战并没有在唯一真界中，而是在唯一真界与诸天虚幻界之间无上混沌地中。

    “异界五圣祖，难怪这些年来不见他们踪影，原来想打穿无尽虚无混沌，降临虚幻界！”

    “与他们大战的是谁？气息很是熟悉！”

