    沫沫见到田文斌的那一刻，是很惊讶的。

    她以前在河东省电视台远远见过田文斌，那时候她还是一个最普通的新人，而田文斌就已经是实权副台长了，再之后更是青云直上，成为河东省电视台的代理台长，眼看就要转正。

    那时候得到田文斌，年富力强，雄姿英发，顾盼之间气势十足。

    而现在.......如果不是那张脸还有田文斌的痕迹，沫沫都不敢相信了，这个有些佝偻着身子的小老头会是当初那个器宇轩昂的田台长？

    难以想象，这小半年里，田文斌到底经历了什么，以至于成了现在这幅模样。

    心中虽然感到震撼，但脸上仍旧平静，没有显露出来：“田台长，请跟我来，谭老师要见你。”

    田文斌正摩挲着手里的盒子，然后便看到了一个感觉有些眼熟的美女走了进来，再接着就听到了美女说谭越要见他。

    “真的吗？太好了！”

    田文斌立刻放下盒子，站了起来，生怕谭越反悔的样子。

    看着这样的田文斌，沫沫亮晶晶的眸子扑闪了两下，便转身带着田文斌下楼去谭越办公室。

    ......

    谭越办公室中，谭越坐在办公桌后玩着手机，等着田文斌。

    很快，沫沫就带着田文斌推门走了进来。

    骤然看到田文斌，谭越还有些恍惚，半年不见，他变化好大啊。

    而恍惚的又何止是谭越，田文斌看着办公桌后的谭越，也是微微一怔，这几天他通过璀璨娱乐许多工作人员之口，了解到了谭越这几个月来所取得的傲人成绩。

    谭越在他心中的形象，已经开始和原有电视台时候的形象有了许多不同。

    而现在再次亲眼看到谭越，那股判若两人的感觉更强烈了，或者说，现在的谭越更有了一种上位者的气度。

    “谭老师，您好。”田文斌轻吸一口气，脸上堆起笑容，走到办公桌前，微微弯了弯身子，向谭越伸出双手。

    谭越抿了抿唇，站起身，伸出手和田文斌握了握：“田台长，请坐。”

    看着这样惶恐、卑微、佝偻的田文斌，谭越的心情也突然变得有些复杂。

    他还记得第一次见到田文斌时候的模样，那是他刚刚穿越的时候，在楼下看到田文斌迎接陈子瑜，那一次，陈子瑜给他留下了深刻的印象，而田文斌又何尝不是给他留下了很深的印象？

    那时候谭越是济水市电视台的一名普通策划，而田文斌则是省台的副台长，两人的地位差距可谓天壤之别，甚至那时候的谭越虽然脑海里都是王炸，但也没敢想以后的发展就能有多好，就能超过田文斌，毕竟上辈子在娱乐圈摸爬滚打了十年，他也没有混出什么名堂出来。

    他现在的信心和野心都是在事业一点点的进步中，慢慢发展起来的。

    他现在的地位追上了当时遥不可及、高高在上的田文斌，而田文斌却是坠入谷底，仿佛老了十岁一般，谭越心中也感慨万千。

    “好久不见了，田台长。”谭越笑着说道，好像根本没有他把人家晾了好几天的事情发生。

    田文斌来的时候就有了思想准备，现在能见到谭越，已经够让他激动了，见不到人肯定办不成事，只要见到了，就有可能办成：“是啊，谭老师，一转眼，四五个月，快半年了。”

    沫沫看了谭越一眼，谭越没有什么吩咐，便迈着大长腿走了出去。

    这姑娘什么都好，就是有一双大长腿，而且还特别喜欢穿超短裤，有时候上衣衣摆太长，直接就把裤子遮盖住了，仿佛没穿裤子。

    虽然很时尚，公司也不反对，但谭越总觉得不太合适。

    小姑娘家家的，穿这么少，成何体统。

    只不过谭越也不好总提醒，而且每个人有每个人的喜好，谭越看不惯的，沫沫自己或许喜欢，当然，公司里不少雄性也都喜欢。

    谭越和田文斌很奇怪的叙旧了起来，明明之前谭越还死活不愿意见人家。

    很快，就扯到了正题。

    田文斌这次来璀璨娱乐，来找谭越的目的，就是为了合作继续拍摄《吐槽大会》。经过《吐槽大会》收视率不断的下降之后，河东省电视台的人已经明白，没有谭越的《吐槽大会》，已经是没有灵魂的《吐槽大会》了。

    “谭老师，台里希望能够和你继续合作拍摄《吐槽大会》，条件方面你可以提出来，我们这边尽量满足。”田文斌说着顿了一下，身子微微向前倾了倾，下面一句话加重了一些语气：“台里包括现在李台长的意思，他只想要收视率。”

    说完，田文斌便又坐直身体，仿佛刚才那句话，并不是他说的。

    谭越倒是愣了愣，旋即就明白田文斌后面这句话里的意思了。

    现在电视台的李台长，只想要收视率。对于一家电视台来说，盈利很重要，但收视率同样重要，因为收视率代表着政绩。

    到了台领导这个位置上，想要再往上升，就不是看你给台里挣多少钱了，而是看你手里有什么好的节目，节目收视率能有多高。

    当然，一般来说，这两个并不冲突，节目收视率能高，自然挣的钱也就越多。

    只是现实是，现在的《吐槽大会》收视率跌的太厉害了，这几期已经开始跌倒百分之一以下了。

    收视率降了这么多，肯定也远不如当初那么挣钱了。

    好家伙，田文斌这是直接把河东省电视台的底线给抖出来了啊。

    这示好也太明显了吧.......不过，谭越很喜欢。

    田文斌略微沉默，道：“谭老师，其实我觉得把《吐槽大会》交给你来做，是最好最合适的，只要你能答应继续做《吐槽大会》，我们台里一定会尽力满足你的条件和要求......目前《吐槽大会》已经给台里带来不了什么了，而台长能指望的只有一档《吐槽大会》。如果您答应，我们要收视率，你们有钱挣，我们双赢。如果您不答应，那我们什么也得不到了。”

    田文斌说话之时，态度很诚恳，他不得不诚恳，来之前他想过很久，该用怎么样的语气和谭越对话。

    忽悠？

    画大饼？

    都不行，他在谭越心中的形象估计已经够差了，不管是忽悠还是画大饼，只会把谭越推的越来越远。

    所以，田文斌选择了坦诚相待，除了坦诚，别无他法。

    他相信谭越是聪明人。

    事实也是如此，河东省电视台的事情，谭越都清楚，毕竟是在那里工作过不短的时间，还有一些关系不错的朋友都在那里，田文斌如果真的兜圈子，云里雾里、绕来绕去忽悠他，谭越绝对中止这次合作，也不会再见田文斌。

    田文斌没有撒谎，他说的是实话。

    谭越点了点头，也跟着进入主题，说了自己的几个条件：

    “第一，也是最重要的，我要《吐槽大会》的全部版权，我不是白拿，我可以出钱从电视台购买。”

    “第二，之后《吐槽大会》的拍摄，由我指定人选，我在节目组中有绝对的权力。”

    “第三，《吐槽大会》第一季第十期之后的节目，统统删掉，或者改其他名字，不能再叫《吐槽大会》，它们不配。”

    “第四......”

    谭越一连说了七个条件，听的田文斌眼皮乱跳。

    田文斌轻吸一口气，看着自己刚才记在纸上的七个条件，道：“谭老师，你提的这七个条件，我觉得应该都可以通过，不过我还需要打电话征询一下台里的意见，谭老师稍等，我出去打一个电话。”

    谭越托了托手，示意田文斌轻便。

    田文斌起身，走出去打电话。而谭越也不着急，闭目眼神的靠在椅子上，等田文斌的回复。

    十分钟左右，田文斌去而复返，额头上微微见汗，不过眼角带着一丝释然的笑意。

    “谭老师，台里答应了您的条件。”

    关于《吐槽大会》，台长李坚最重视的就是能不能给河东省电视台带来高收视率，其他一切都是次要的。

    其实在田文斌看来，谭越完全可以尝试着直接将《吐槽大会》的版权作为这次合作的筹码要过去，不一定要花钱买回去的，田文斌也觉得李坚不会拒绝，更何况现在谭越肯花钱，那就更没问题了。

    刚才的一通电话，其实五六分钟就打完了，李坚只问了几句关于《吐槽大会》收视率能回升多少的事情，就挂了电话。

    后面的只是田文斌在打空电话，倒不是为了忽悠谭越，而是想凸显一下自己的辛苦，如果能化解一些谭越心中对自己的怨气，好让自己把工作更好的展开，那就更好了。

    两人谈拢，基本就没问题了，只是还需要去和陈子瑜再说一说。一方面谭越现在就是璀璨娱乐的员工，另一方面，之后《吐槽大会》的拍摄录制，也是要璀璨娱乐公司参与进来的。

    两人一起出去，坐电梯到了六十层，前往陈子瑜办公室。

    路过一间会客室的时候，田文斌突然伸手拉住谭越：“谭老师，等一下。”

    谭越一愣：“怎么？”

    田文斌神秘的笑了笑：“你跟我进去，我给你看样东西。”

    .......

    PS：

    感谢【书友20170517173725433】大佬的500起点币打赏。感谢【颠倒五岳】大佬的500起点币打赏。感谢【Paladin1996】大佬的500起点币打赏。

    第二更送到，答应的第三更，估计会在十一点五十左右，手速有些慢，希望书友们谅解。大家困的话，就早点休息，明天早晨再看。

    最后，向帅气、美丽的书友们求一下月票、推荐票、打赏。

    谢谢~

