    “哎，齐大小姐的病已经治好了，你为什么要走掉呢？”

    “你怎么知道齐大小姐的病不是休克，而是中毒呢？”

    “你刚刚用的那是什么针法啊？能不能教教我？”

    “哎，林跃你说话啊。”

    一连串的问题，搞得林跃心里一阵烦躁。

    短短几天的时间，张佳怡就从一个看他不顺眼的傲娇大小姐变成了一个整天跟在他屁股后边问东问西的烦人精。

    这种转变让林跃说不出的难受。

    他好想就这样一走了之，远离这个整天在他耳边嘀咕个不停的大小姐，可是丹方碎片拿不到手，他就不能得到那老道士的万寿灵丹，只有暂时在这里委曲求全。

    想到这里，林跃的火气就不打一处来。

    这该死的老道士，净坑徒弟！

    “我说张大小姐，你就不能废话少一点吗？”

    林跃看着一路小跑跟着自己的张佳怡，不耐烦的说道。

    “你告诉我嘛，我就是想知道齐琳琳到底得了什么病。”

    张佳怡扑朔着一双好看的大眼睛，拉住林跃的胳膊问道。

    林跃白了张佳怡一眼，强忍着心里的不悦解释道：

    “我刚刚跟你说了是中毒，至于中了什么毒我也不清楚。你只知道根据医书上说的去治病。可是有些病症是很相似的，所以需要根据病症举一反三的来判断。”

    张佳怡听了林跃的话，若有所思的点了点头。

    这女人真的是麻烦，问题这么多。

    小声嘀咕着，趁着张佳怡思索的空档，林跃赶快开溜。

    刚刚照齐琳琳的病情来看，她一定是被谁下了毒。

    有钱人的世界真的搞不懂。所以为了避免麻烦，林跃在齐琳琳醒了以后的第一时间，就趁大家不注意的空档溜掉了。

    “这该死的林跃，又让他给我溜了。”

    张佳怡想了半天，愣过神来见到身旁早就没了影子的林跃，生气的跺了跺脚，嘴上咒骂道。

    办公室里，林跃正一脸悠闲的喝着茶，玩着手机软件。

    今天不知道怎么回事，连一个来看病的人都没有。

    林跃心里想着，满是疑惑。

    他不知道的是，今天在洛宁市出了一件大事。

    辽南省四大集团之一的白宇集团，因为收购一个集团的事，惹上了不该惹的人！

    据齐白宇手下派出去的人调查，这是一股辽南省的地下组织。

    这么多年，齐白宇名下的白宇集团之所以能够在辽南省屹立不倒，甚至说如日中天，除了齐家家族显赫以外，齐白宇本人也是有一定能力的。

    可是就算是这样，齐白宇派出去的人也没能查清楚对方到底是什么人。

    连续一周的时间，齐白宇都感觉到生意上屡次受阻，起初他并没有多在意，可是今天，先是大女儿齐琳琳莫名中毒，再是家里的老爷子接了一个电话后就失足从楼梯上摔了下去。

    这让齐白宇心里一阵愤怒，却又无可奈何。

    正当林跃一脸悠闲地一边喝着茶，一边玩着手机软件的时候，突然门口传来了一阵脚步声。

    “林医生，我们齐董事长有请。”

    林跃抬头望去，只见门口一个穿着一身黑色西服，气势凛然的男子，正半弯着腰，做出了请的姿势，用恭敬的语气对着他说道。

    “有什么事吗？”

    见到来人，林跃一脸诧异。

    “不知道。齐董事长会亲口告诉您的，请跟我走一趟吧。”

    门口的保镖站起身来，严肃的说道。

    “怎么又是他？”

    放下手里的茶杯，林跃叹了一口气，跟着门口的那位保镖走了出去。

    医院的一间干净大气的办公室里。

    林跃刚走进去，就看见医院的院长张伟民和女儿张佳怡正一脸恭敬的站在办公室的桌子旁边。

    办公桌前一个男人正襟危坐的坐在那里。

    “怪不得下午没来烦我，原来是在这儿。”

    林跃看了一眼神情不自然的张佳怡，心里暗自嘀咕着。

    看到林跃的到来，那人连忙起身，走到了林跃的面前，向他伸出了手：

    “你好，林医生，我是白宇集团的董事长齐白宇。”

    “知道，上午已经见过面了。”

    林跃并没有抬手，只是目光在齐白宇的脸上短暂的停留了片刻，便转向了一旁。

    看到林跃的表现，齐白宇尴尬的收回了伸出的那只手，放在嘴边，轻咳了一声，来掩饰自己此时的尴尬。

    “林医生，多谢你救了我的女儿。”

    齐白宇一脸感激的说道。

    “不用谢，医生的职责而已。换作是其他人，我也会出手相救的。”

    丝毫不卖齐白宇的面子，林跃淡淡的说道。

    “小林，别那么没礼貌。”

    张伟民看到林跃满不在乎的样子，又看了一眼神色尴尬的齐白宇，出言提醒道。

    有了张伟民的提醒，林跃这才语气缓和了一点。

    “齐先生，找我过来是有什么事吗？”

    林跃面色平常的出口说道。

    “我为我上午的不敬对您表示歉意，请林医生一定要接受。”

    说完，齐白宇向着林跃的方向微微弯下了身子，语气中满是歉意。

    齐白宇的这一举动，吓坏了旁边站着的张伟民父女俩。

    齐白宇在辽南省商圈叱咤风云，谁曾想到竟然会对一个小医生行如此大礼。

    “齐先生，你这一躬我可受不起。如果您叫我来就是为了道歉的话，那大可不必。”

    说完，林跃也被吓了一跳，急忙制止，就准备抬腿离开。

    “林医生，请留步！”

    看到林跃要走，齐白宇急忙上前，挡在了林跃的面前，拦住了他的去路。

    “林医生，我看您医术高明，我叫您前来，是想请您帮我一个忙。”

    林跃听到齐白宇的话，这才停住了脚步。

    “愿闻其详。”

    林跃一脸认真，等着齐白宇的下文。

    “不瞒你说，我齐家这两天不太太平，上午我的女儿刚因为中毒差点丢了性命，下午我的父亲就失足摔下了楼梯，现在正躺在医院里，所以能否请林医生再施援手，救一下我的父亲？”

    齐白宇娓娓道来，一边说着，一边用恳切的眼神看向了林跃。

