    乾巫秘境，最宏伟的大殿中，混沌气息缭绕，乾巫国主坐在王座之上，眼神闪过一道精光，冷哼一声，空间都随之颤抖一下。

    “归一运气可真好，收了如此天才的徒弟，还让我在自己宇宙国内多多照顾，如果遇到敌人要我帮忙出手还愿意帮我偿还部分债务，哼，真当我还不清嘛！”

    乾巫国主自言自语道，只不过说到债务时，语气明显不满，但又无可奈何。

    “看来我得改变一下观念了，多投资投资天才才行，实力已经有无数纪元没有突破，哎，宇宙霸主层次原来越远了。”

    乾巫国主在原始星把借来的重宝都损失的一干二净，更别说自己的家底了，他手上现在只剩一两件普通的重宝了，对于尊者以下是宝贝，但是在高等尊者里，已经属于拿不出手了。

    “归一的徒弟，之前保护的倒是挺好，没有任何消息传出来，也对，混沌城主的徒孙，权限自然高，而且没有进入公司序列培养，自然也没有消息。”

    “来我乾巫宇宙国游历，身边的护卫队肯定不缺，宝物...还是给他配个向导吧，在我宇宙国内的事宜尽量满足他。十三，来我宫殿一趟。”

    乾巫国主沉吟一下后，传音给手下的封侯不朽。

    .....

    乾巫宇宙国内，黑龙山帝国，虬龙星外，一艘巨大的F级纯金属飞船从暗宇宙离开出现在星球外，虽然离星球很近，但是星球外围的保护装置就仿佛没检测到飞船一般，一点反应都没。

    “归心王前辈，我先去这虬龙星上逛一逛，让血狼王跟着我就行，这黑龙山星域最强的也就是一个勉强算作不朽军主的国主，没有什么威胁。”

    林栋对着归心王说道，归心王手下的不朽晶正好离乾巫宇宙国内的黑龙山帝国很近，他在枫叶宇宙国也没有去生命星球上逛过，所以便顺势提出去附近繁华的虬龙星。

    “让血狼王跟着你，再带十名封侯不朽去，有什么杂活可以让他们去做。”

    归心王点点头，他对于这么小地方的星球提不起什么兴趣，有危险他可以及时瞬移过去。

    虬龙星是附近这片星区最有名，有序的星球，有固定的界主坐镇维持秩序，但是今天这个界主感应到十数道不朽的气息从星球外降临，只好瑟瑟发抖，不敢吭声。

    “看！”

    “那群人竟然直接飞下来了。

    虬龙星上的唯一大城中，一条足有数百米宽的街道上，长相各异的虬龙星居民们抬头，震惊地看着那些浑身散发法则威压的一群人从天而降。

    十名封侯不朽强者自然散发的气息令街道上的人们窒息，高高再上的不朽神灵一般是万年难得露出一面的，怎么现在一下子出现十名，而且看样子还是那两个人的护卫！

    “走吧！”

    林栋一声令下，一群人迅速收敛气息化作幻影离去。

    “那些都是什么人？”

    “十名不朽神灵？什么来头？”

    街道上的行人们面面相觑，完全被震慑住了，任何一个不朽神灵都能建立一个强大的帝国，就如同黑龙山帝国一共也就3名不朽神灵而已。

    “恐怕是我们黑龙山帝国的上级，乾巫宇宙国中皇室的核心成员才有这排场吧！”

    街道上的人们都啧啧称叹，这种排场在虬龙星的历史上从来没有出现过。

    林栋等一群人很快就进入虬龙城的一座豪奢庄园，名为龙喉庄园。

    “五千万乾巫币就买下了虬龙星上最大的庄园，倒也挺便宜。我们暂时就在这庄园住下，血狼王等会随我出去逛逛。”林栋吩咐道，他倒是想一个人，但是归心王不允许。

    在庄园内，林栋仰头看天，上方的天空就仿佛一层紫色薄纱。

    而在远处天际，则是变成蓝色！

    “虬龙星的天空颜色的确是一绝，有的区域天空是蓝色，有的地方是紫色，或者绿色，红色等等，而且还会经常变幻！特别是阳光透过大气层，照射在海洋上，美不胜收啊！”

    林栋游览庄园的同时，也欣赏了虬龙星上的独特美景。

    接着，林栋便去了黑龙山帝国在虬龙星的行政服务中心，因为在虚拟宇宙中，黑龙山帝国并没有售卖星域内的星系，所以他只能去线下购买。

    但是，等林栋向着官署人员说出要购买三个星系时，直接遭到了拒绝，血狼王刚要发怒，就被林栋制止，毕竟对于下面办事人员，没有必要迁怒。

    三个星系对于黑龙山帝国也不算小数目，同时也是不小的疆域，一个大型星系差不多就要数千万的宇宙币，那就是数千亿的乾巫币了。

    “归心王前辈，我想要在这购买三个星系，但是黑龙山帝国不卖。”

    用实力去压黑龙山帝国的国主那是下下策，还是先问问归心王有没有认识的关系可以购买吧。（虽然我觉得这个和实力压人没什么区别）

    “哈哈哈，罗栋，你问的时机正好，乾巫国主给你派了一个向导，代号十三，是个封侯不朽，有什么事情找他，他都能帮你解决。”归心王回道。

    林栋很快就见到降临庄园的十三，那是一个身上长满鳞甲模样的人族，身上散发着浓浓的法则气息，直到来到林栋面前，才收敛气息。

    “罗栋殿下，我代我们乾巫宇宙国主向您问好，听归心王说您要购买这边3个星系，没有问题，国主马上会把所属权转让给你，作为见面礼。”

    林栋看上的三个星系，其中包括银河系，价值都不是很高，加起来也不到3混元单位，乾巫国主自然愿意做个顺水人情。

    “那就替我多谢乾巫国主。”

    在乾巫宇宙国的指令下，附属的黑龙山帝国自然不敢有任何的意见，仅仅一天时间，黑龙山帝国的一小半疆域，三个星系包括银河系，成功合法地变更成罗栋个人名下。

    林栋也变成乾巫宇宙国认可的新银河，三角座，仙女座三座星系，87万颗生命星球的领主！

