    第6章他不信她

    “曲春熙。”男人的声音一如既往的冷硬，一双黑眸深不见底，看着曲春熙的表情有些不快：“你长本事了？”

    这就是在怪罪曲春熙刚刚不理他的行为了。

    曲春熙快速整理了一下心情，假笑着回答：“哪能呢，这不是看叶总你和美人聊得正开心，就不想去打扰罢了。”

    大概是听出了曲春熙的阴阳怪气，叶时琛的眉头皱的更深，语气也开始兴师问罪起来：“你为什么会出现在这里？合同你都忘光了吗？”

    合同上明明白白写着曲春熙不可以参加这种目的不纯的宴会，曲春熙这一次确实是违规了。

    但那又怎么样？

    生活费都扣了，还能让她倒贴吗？违了就违了。

    曲春熙心情不好，也懒得虚与委蛇，直接干脆利落的道歉：“对不起，我知道错了。”

    虽然嘴上是在道歉，但语气和表情没有一点知道错了的意思，就差在脸上写下次还敢了。

    如此干脆利落没有废话的道歉，叶时琛也难得的被噎了一下，但表情更加不好看了。

    “曲春熙，我以为我们的合同上面已经写得很清楚了。”

    曲春熙低着头不说话。

    “今天这事我就不计较了，但我记得合约上面写的很清楚，不会公开关系，你为什么还要搞这么一出？你以为去媒体上面搞这么一通，我就会为了澄清，公开已经和你结婚的消息？”

    叶时琛冷笑了一声，声音冷得几乎要凝成实质：“曲春熙，收起你这些没用的把戏，认清你自己的地位。”

    曲春熙：“？”

    “你怀疑网上那些消息是我自己搞的？”曲春熙简直要被这个男人的脑回路给气笑了：“我自己黑我自己？”

    “除了你，谁能搞到那次宴会的照片？收起你那些小心思，我警告你，事不过三，你已经违背了合同两次，没有下一次了。”

    “也许就是哪个路过的碰巧拍了照片呢？我怎么可能自己去黑自己，叶时琛，你就是这么想我的？”

    曲春熙忽然就觉得自己有些看不懂面前的男人了，她不可置信地指了指自己，说：“我跟了你这么久，什么时候违背过你的意思？在你眼里我就是这种人？”

    叶时琛深深的看着她，语气没有任何变化，冷硬的令人心寒：“是不是你，你自己知道，你也没必要在我这里装，我只是警告你，没有第三次了。”

    那不就是觉得是我做的吗？

    曲春熙无语死了，还想再辩解两句，叶时琛却不想再说话了的样子，转身就走。

    曲春熙看着男人毫不犹豫离开的背影，忽然就感觉有些累了。

    他不信她。

    胸口像是被人打了般，闷闷的难受，曲春熙感觉累极了，这辈子都没这么累过。

    “现在知道了吧？”身后忽然有女人的声音响起，曲春熙猛的一回头，就看到鹿鹿子不知何时站在她身后，正笑盈盈的看着她。

    “你不过就是叶时琛解闷的一个小玩意儿而已，随时都可以丢弃，再继续嚣张，可别哪一天怎么死的都不知道呢。”

    轻飘飘的声音带着胜券在握的得意，宛如一把扎心的刀，尖锐恶毒：“你就是个上不了台面的东西，他根本就没把你放心上，不然又怎么会我随便几句挑唆，就怀疑你了呢？”

    (本章完)

