    第221章 激斗开始！墨寒VS雨果

    “咳咳！！”

    雨果咬紧了牙关，死死地望着眼前的骁勇火焰，这家伙是认真的吗？！居然为了保护那个小鬼？！说出这样的话！

    “诶诶～”

    墨寒无奈地说着，看向了那边的骁勇火焰。

    “虽然不太明白你为什么突然说出那样的话，但是，都说出这样的话了？可以让我暂时指挥着你，然后一起……”墨寒说着，抬起头，望向了空中的黑羽伯爵。

    “击溃那只乌鸦吗？还有……”墨寒说着，又低下了头，鸢色的瞳仁闪过一丝银色的光芒。

    “这个黑衣的家伙。”

    空灵兽将墨寒的话原封不动地翻译给了骁勇火焰听。

    “任凭大人指挥！”

    骁勇火焰极其认真地说着，不过墨寒倒是挥了挥手，“额，不至于不至于，担当不起担当不起。”

    接着，他缓缓抬起头，看向了那边的雨果，缓缓缩紧了瞳仁。

    雨果也看向了对面的墨寒，缓缓缩紧了瞳仁。

    空灵兽的魔法灵力也耗尽了，本就没有多少精力，现在又强撑着身子帮忙翻译，现在也该回去休养生息了。

    “唰”～

    空灵兽逐渐化为一团草绿色的灵力，回到了大树后面的雪沁的咕噜球中。

    雪沁望了望手中的咕噜球，缓缓放进了口袋里面，接着她双手按住树木，轻轻探出脑袋，观察着墨寒和雨果的打斗，她想帮忙，但是也没有能力帮忙，对墨寒唯一的帮助，大概就是只能坐在这里不去干扰这场战斗。

    只见那边，墨寒与雨果的眼瞳微微缩紧了一点点，紧接着……

    “砰”……

    一身突然袭来的爆炸声，一道暗紫色的光芒与一道金黄色的光芒突然发生碰撞，瞬间两种颜色的魔法灵力四处蔓延，在松林上空卷起了一阵烟尘。

    无数细小沙尘蔓延着土地之间的缝隙，快速蔓延着，瞬间将周边的花草瞬间斩断，旁边的一些石块瞬间被魔法灵力冲破，整个石块炸裂开来，瞬间又是一阵强烈的烟尘。

    尽管爆炸是在空中进行的，可是大树后面的雪沁仍然感觉空中传来的气流异常的明显，吹动在脸上，没想到的是居然会有一丝生疼，看起来宠物打斗的场地也是挺危险的。

    爆炸声缓缓停下，烟尘也停止了四处弥漫，待烟尘散去，雨果仍然站在地面上，身上没有受到一点的伤痕，反观墨寒那边，他身上不知道什么时候多了一些伤痕，应该是刚刚的那声爆炸被波及到了一些，骁勇火焰身上倒是没有任何受伤的痕迹，看样子刚刚那一下雨果用魔法保护了自己，而墨寒没来得及使用魔法灵力，他和黑巫师还是有些差距的。

    “墨寒同学……”

    看见墨寒身上的那些伤，雪沁不由得心理一紧，但是在双腿还没有复原的情况下，她什么也帮助不了，空灵兽也没有恢复，她也无法让空灵兽帮助墨寒。

    “唉……”

    一时间突然为自己无能为力而感到难过。

    “旅人墨寒！看样子你的实力略有些欠缺啊。”雨果看着墨寒，眼瞳抖动了两下，然后冷笑两声，接着看向天空的黑羽伯爵。

    “啊，对啊，你还真说对了，雨果。”墨寒看着自己手腕上的伤痕，淡淡笑了两声，接着看了看空中的骁勇火焰，他似乎还是比较放心的，轻轻擦了擦手腕上的痕迹。

    “嘿嘿。”看骁勇火焰并没有什么大碍，墨寒也就放心了，没事就好，准备迎接接下来的打斗，接下来的可是要玩真的了。

    “现在，真正的打斗，才刚刚开始呢。”墨寒缓缓勾起嘴角，接着松开了手，然后看向了雨果那边，真正的打斗，这才刚刚开始。

    似乎是意识到墨寒要认真了，雨果也懒得废话那么多，没有给墨寒更多的准备时间，连忙命令天空中的黑羽伯爵立刻展开攻击。

    “咻”……

    一根乌黑色的羽毛，瞬间从黑羽伯爵身上脱落，迅速的被甩向了墨寒那边，那根羽毛仿佛就是一个定时炸弹，似乎还带有火苗，在于空气快速的摩擦下，似乎即将起火一样，那就是个炸弹！

    “骁勇火焰！闪开！”

    墨寒并没有让骁勇火焰直接防守，他在思考如何快速地解决战斗，思考着如何破解雨果的每一种招数然后快速解决战斗，于是先让骁勇火焰靠自己的飞行来躲避这一招，不过既然都是空中对决，想要躲避一下也是比较简单的，因为空中的范围很大。

    “咻咻”……

    连续两根黑色的羽毛，都没有射中骁勇火焰，空中的范围着实太广泛了，想要击中对方确实有些困难。

    “好，既然你这么喜欢躲避，那这一次就给我躲避一下看看！”雨果也明白，在空中躲避的几率很大，不由得改变了自己的进攻方式，既然空中的那条火龙很难打中，那在面前十几米远的墨寒可就不一定了。

    “咻”……

    又是一根黑色的羽毛，直直地朝着墨寒那边快速射了过去，这一招应该就是恶魔炸弹，会引发爆炸的，如果躲避的不及时伤害力也挺高的，如果主人不行了，宠物自然就只能靠着自己的本能来应战了，虽然骁勇火焰不是与墨寒签订契约的宠物，但是骁勇火焰也不会让这种攻击打中墨寒！

    “火焰踢！”墨寒连忙大喊，他也意识到了雨果要让黑羽伯爵攻击他，既然是恶魔炸弹，那就要提前引爆它。

    骁勇火焰在空中冷哼一声，瞬间在空中猛然伸长双腿，在空中双位旋转，双脚狠狠地朝着对方黑羽伯爵射去的羽毛发射的轨道那边快速甩了过去。

    “咻咻”……

    两束橙红色的火焰，宛如斩击一般，快速形成斩击，接着瞬间在空中打中黑羽伯爵发射的羽毛，瞬间在空中切成三块，于空中爆炸开来，瞬间在空中卷起一阵浓烟。

    “好样的！”墨寒大喊两声，不过自己这边也并不是完全没有受到伤害，尽管是在空中爆炸，但这一下比刚刚距离要近了不少，这一次的爆炸的波及也是伤及了他一部分，弄得他快喘不过来气了。

    现在，开始要全力应对这场打斗了……

    (本章完)

