    不是阿宙不想一击秒杀。

    换做是其他类型的生物，这一下准够了。

    主要是因为，橡胶长颈鹿不是真正的血肉生命体。

    它全身都是特制的橡胶，可软可硬，可长可短，韧性十足。

    这玩意，有打不死的小小强之称，不好杀。

    尽管如此，阿宙这一拳照样打得它生活不能自理，暂时是爬不起来了。

    野狗佣兵团，战斗单位减一。

    另一边的骷髅猿，稍微费劲了一点。

    巨化骨爪，撕下利刺豪猪的几块肉，疼得它直哼哼。

    这种豪猪，是凡骨级3星獠牙猪的进化体，皮实肉硬，蛮劲不小。

    仅凭这一下，还弄不死它。

    而且它的性格悍不畏死，一点不胆怯。

    瞪着大眼珠子，想方设法冲撞骷髅猿的骨头，妄图撞碎。

    “我们这边，有点危险啊……”

    瞧见骷髅猿和利刺豪猪陷入短暂的拉扯战，姜枫轻叹。

    失去雪狮，仅凭两头猿猴，有种风雨欲来山必崩的趋势。

    放眼望去，后面靠近的数头怪物，更强，更不好对付。

    “你的大鬼…”安小柔低声交流，意有所指。

    “嗯，我知道。”

    姜枫稍稍抬起头，扬起一个斜角，余光扫向上方墙壁上趴着的两个人。

    他们似乎掌握特殊的装备，亦或者是某种吸附类的秘术，能够如壁虎般灵敏移动。

    鬼火，正在暗中接近他们，想要给他们一个“爱的拥抱”。

    无论何种战斗方式，只要涉及人类，必然是优先攻击御主。

    御主死，宠兽承受反噬。

    轻则逃走，重则失控、发狂、敌我不分，扰乱战局再好不过。

    “小青，你也上吧，针对对方的薄弱兽，或者受伤的宠兽，作为刺客袭杀……”

    安小柔意念沟通。

    通过观察，对方的宠兽不是全盛期，都带有一定伤势和疲劳。

    想想也是，对于这样的私人佣兵团，很少会有擅长辅助，或者擅长治疗的宠兽存在。

    没有直接的力量，没有独属于自身的实力，这些游走于死亡边缘的恶贼，根本活不长久。

    契约那种软软萌萌、战斗力一般的辅助型？

    别做梦了，不可能的。

    他们不敢依赖于别人的保护。

    更多的，只能相信自己。

    受了伤，吃药是他们为数不多的选择之一。

    可他们的积蓄有限，高级资源获取的渠道更有限。

    有些负面状态，治疗效果差；

    有些复杂伤势，缺乏对应的药；

    这些都是大概率事件。

    “呦呦~~~”

    鹿角风驹嘶鸣两声，跃出守护光幕。

    化作清风，杀向一头紫毛僵尸。

    “吼！”“吼！”

    继橡胶长颈鹿，阿宙的新对手是两头巨熊。

    均是体长五米半，白色毛发打底，满身腱子肉。

    不同的是，一头身上缠绕土黄色的发光条纹，眉心镶嵌深黄色的菱形水晶。

    另一头天蓝色条纹，配深蓝色圆形水晶。

    “阿宙，小心……这是泥岩士熊和水波士熊……”

    白无伤快速沟通，给予战力评估和优劣势知识共享。

    这两种生物形态相似，共同特征极多。

    事实上，它们是由同一种超凡生物进化而成的。

    ——波士熊！

    曾在试炼场，白无伤遇到过一对孪生兄弟，他们的宠兽就是波士熊，印象较为深刻。

    这种幼生体，不具备自然进化形态。

    它们拥有一种特殊的进化模式，名为“触媒进化”。

    在幼生体巅峰沉淀一段时间，波士熊通过触碰元素晶石，可以实现新的进化。

    接触什么元素，就会成为对应元素的进阶体，至少存在七种以上的不同进化方向。

    风、雷、水、火、光、暗、土……

    这泥岩士熊和水波士熊，对应的就是土元素和水元素。

    它们都属于法术型超凡生物，相对于肉体的力量，更擅长元素攻击。

    例如泥岩士熊，可以召唤土刺、土墙、土柱，来限制地形。

    水波士熊，拥有水枪类的技能，还可以控制水浪、驾驭元素水蛇。

    “这两个家伙要想办法干掉，越快越好……”

    白无伤三人都是这个想法。

    这种中短距离施法的宠兽，是团战最棘手的存在。

    不优先解决，等到它们持续控场，击杀的难度会如同滚雪球一般越滚越大。

    但，无论凭借体型，还是属性面板。

    都足以判断，这两头巨熊位列成熟体后期。

    血脉品质，精英级1星。

    1对1，也就鹿角风驹能够压制。

    阿宙，种族值堪堪持平，很难秒杀。

    骷髅猿甚至还要弱上一截！

    “突突突——”

    地面龟裂，凭空冒出半米高的圆锥型利刺。

    守护光幕的下沿，荡起不自然的涟漪，完美阻挡这一偷袭。

    骷髅猿挥出最后一爪，击杀利刺豪猪，用力一跃，顺利躲过。

    可下一秒，一道五米宽的水浪奔腾而至，将它轰退十几米，差一点摔倒在地。

    “噗！！！”

    阿宙不顾戳穿脚掌的土刺，仰起头，怒喷一枚压缩到极致的漆黑小球。

    暗黑波动球，破坏式！

    一头试图偷袭的青光蝙蝠尖啸一声，险之又险躲过。

    然而，刚刚缓解天空上的麻烦。

    背后的地面，又钻出一头未曾露面的钢岩鼠。

    扑到三眼魔猿的背上，大口撕咬，扯下一块血肉。

    “吼！！！”

    阿宙吃痛，一个猛跃，后背着地。

    它打算将背后的偷袭者砸成烂泥！

    但，钢岩鼠身手矫健，早已提前一步跳开。

    趁此空档，半空中的青光蝙蝠调整好飞行姿态。

    一个翅斩，切入三眼魔猿的手臂，伤口很深，可以瞧见骨头。

    ……

    此时，距离遭遇战开始不过两三分钟。

    白无伤这边，就陷入了逆风，非常危险的那种。

    的确，对方的宠兽有伤在身。

    可问题是，除了两三头明显很弱的，其余的再差，比之骷髅猿，比之三眼魔猿，能力值都很接近。

    甚至，有超过的。

    数量上，更是超过一截。

    论团队互补性，也比缺失薛子霖和索碧娜的三人组更加优秀。

    个体战力、数量、配合。

    三个维度，没有一个占据优势，最多持平。

    这还是因为有守护光幕，能够暂时护住御主的生命安全。

    姜枫时不时也能召唤一道土墙，打打掩护。

    小兔子发动了两次惊惧目光，可惜一次失败，一次减缓反应速度。

    阿宙给了一拳，将其击伤。

    但根本来得及打死，就被其他怪物纠缠上。

    战况，真的非常不利。

