    彼时，苏九正在喝马奶酒，对面坐着嘴不怂的颜花犯。

    “九弟，你相信我，你跟男人在一起真的不正常，趁着墨无溟现在有事离开了，我带你跑吧！”

    苏九闭眼，换了个方向，继续喝酒。

    “你说你图什么？图他那张脸吗？你自己长得也不丑，再说了，我长的也挺好……”说到最后，莫名心虚的声音变低了。

    苏九蹙眉，回眸瞥了他一眼：“我不仅图他的脸，我还图他的身材，你知道他的身材有多好吗？”

    颜花犯面容一黑：“你能不能知点羞耻，别老是说这些话！”

    苏九斜眼看着他：“你知羞耻夸自己好看？”

    颜花犯：“……”

    我本来就好看！

    敢想不敢说。

    颜花犯郁闷的端起酒杯：“你跟他在一起，你以后连孩子都没有。”

    苏九皱着眉头，挺纳闷的：“不是，你咋这么关心我呢？”

    颜花犯：“……”

    低着头喝酒，好像没听见一样。

    “报！启禀领主！部落外面有人叫阵！”

    突兀的通报声。

    苏九本来挺没精神，一下子就坐直了：“打架吗？”

    “从阵仗来看，应该是来抢部落的！”

    苏九眼睛放光，灌掉酒杯里的酒，嘴巴一抹，“走！”

    颜花犯有些心塞。

    他对打架都比对他感兴趣！

    部落入口。

    谢忱他们也在，远远地看着外面。

    外面大概来了一百多个人，为首的是个容貌粗狂，蓄着短胡须的男人，正在叫嚣着。

    “你爷爷我们是大灰狼部落的！识相的就把东西收拾收拾，位置腾好了，请爷爷们进去！不要惹你爷爷们生气，要不然，烧了你部落，抢了你的女人！”

    左岩他们就没有一个不嘴贱的。

    不论是苏九还是祁绍，那嘴巴一个比一个损。

    只听，左岩仰着头，扯着嗓子：“我七岁我爷爷就死了！你从棺材板里蹦出来的吗？”

    部落里的其他人闻声，皆是忍俊不禁。

    至于大灰狼的领主，脸色就不好了，铁青着：“尖牙利嘴，等会老子把你牙一颗一颗拔了，看你还怎么叫唤！”

    柯彬抱着胳膊，扬声：“老子好怕，腿抖啊——”

    故意扯着嗓子，声音都他娘的回放了。

    部落里的人都听见了。

    可劲的刺激大灰狼部落，他娘的是担心别人不进来吗？

    众人干脆把门一关。

    可去你妈的吧！

    保命重要！

    大灰狼部落的人，此刻已经怒火冲天，忍不住想要冲进部落了！

    领主更是扬手：“敬酒不吃吃罚酒，兄弟们——”

    话没说完，一道夹杂着元气的声音传来——

    “我最爱喝酒了，高粱酒，花酒，果子酒，马奶酒，敬酒和罚酒还没有喝过，阁下是来送酒的？”

    少年步伐轻慢，浅笑嫣然的走过来。

    前方一排的人看见苏九，从中间让了一条道。

    苏九单手负背，走到最前面，目光扫了扫。

    剑眉皱起，语气含着不悦：“酒呢？”

    大灰狼领主眼睛一瞪：“你是何人？速速报上名来！”

    苏九抬抬下巴，挑衅：“你祖宗部落的领主，苏九是也。”

    一听见这名字，二十米开外的领主，眯起眼睛，想要看清楚对方到底长得什么样子。

    旁边的队长低语：“管他什么样子，先把部落抢了再说，到时候还怕他能跑了吗？”

    领主眼睛一亮，扬手：“冲啊！”

    马蹄掀起，尘土飞扬。

    一百多来号的人，全部都往这里冲过来。

    “”……”苏九扭头，有点迟疑：“……那个位置，没陷阱吗？”

    众人目视前方，集体点头。

    “……有。”

    “………”

    一行人站在部落范围之内，连动都没有动。

    就看见大灰狼部落的人，一顿操作猛如虎。

    然后……哗啦啦，就像是下饺子一样，掉进陷阱里。

    你祖宗部落众人：“……”

    内心很复杂。

    像这种陷阱难道不是众所周知的吗？

    众人百思不得其解。

    大灰狼部落的人，一片哀嚎。

    苏九浑身的力气，一下子没了。

    “你们搞吧，我回去炼丹了。”

    他摆手，转身走了。

    众人：“……”

    我们也不是很想搞！

    最后，大灰狼一百多人，不但没有抢到部落，还被你祖宗部落带人抢占了。

    你祖宗部落众人，深深的怀疑：他们来挑衅根本就是为了加入你祖宗部落的！

    有理有据！

    一个大乌龙结束。

    苏九一直到天黑才出房门。

    颜花犯就在门外等着她。

    苏九简直是不能明白：“墨无溟现在已经不针对颜家了，你还这里干什么？”

    颜花犯双目微睁：“你要赶我走？”

    苏九看着他浮夸的表情，掐指一算：“你在这里住了十天了，一日三餐，再给打个折，差不多是五百两……”

    颜花犯二话不说，掏出来一千两：“我给你一千两，再住一段时间。”

    苏九不客气的把钱收了，笑眯眯得：“欢迎入住。”

    颜花犯心里美滋滋的，觉得总算能踏实了。

    结果半夜苏九带着哥几个就跑了。

    颜花犯气得要命，只能回部落，让手下去找人。

    苏九离开部落之后，就去了佣兵工会的部落。

    祁绍得知他们过来，立刻安排了一桌酒宴。

    哥几个坐在一起，还跟以前一样热闹。

    他们当中变化最大的就是祁绍，嘴巴没有以前那么贱了，成熟了很多，也更加有魅力了。

    谢忱皱眉看着他，转瞬又低下了头。

    祁绍端起酒杯：“过几日，我就要回京城了。”

    哥几个皆是一愣。

    左岩：“回京城做什么？”

    祁绍：“北部佣兵会的事情解决了，京城那边也派人回去了，但总是要人主持大局的。”

    古鹰脱口而出：“你不跟我们一起了吗？”

    柯彬拽了他一把。

    祁绍如今是佣兵工会的会长，岂能像以前一样跟他们到处闯荡？

    祁绍垂眸，眼神有些暗，嘴角却在笑：“天下无不散之筵席，还有机会见面的。”

    谢忱端起酒，闷声喝酒。

    这时，陈艳艳扶着祁老爷子从门口走了进来。

    大家伙全部站起来了。

    老爷子笑呵呵的摆手：“坐坐坐，别搞得那么客气。”

    他直接走到苏九身边坐下。

    苏九冲着他笑了笑：“身体如何？”

    祁老爷子倒了一杯酒：“吃了你给我的丹药，精神好多了。来，我陪你喝一杯。”

    祁绍皱眉：“你的身体……”

    祁老爷子瞪了他一眼，“别婆婆妈妈的，我就要跟小九儿喝一杯。”

    祁绍无奈地：“行，您是老大，您随意。”

    陈艳艳用手杵了杵祁绍的后背，靠在他耳边低语。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

