    这么大事不能不跟局里汇报，虽然不会连累局里，但局领导至少要有一个心理准备。≯≥

    思岗很小，消息闭塞。

    抓几个招摇撞骗的江湖骗子而已，又不是做什么违法违规见不得人的事，吉主任感觉有些小题大做。县里的打拐专项行动正在最紧张阶段，局长那么忙，要陪政法委郭书记一个乡镇一个乡镇检查，今天要跑七八个地方，也就没跟局长通气，

    没想到张局出去一会儿就回来，一回来就跑到政治处问：“老吉，小韩有没有跟你汇报过打击习练气功的事。”

    “汇报过，拘了两个会道门，良庄的同志办完拘留手续刚走。”

    正说着，袁政委拿着大哥大苦笑着走进办公室。张局长回头看了一眼，同样带着几分苦笑、几分惊诧地问：“会道门！”

    奇怪很正常，因为这个罪名听上去确实有些遥远。

    其实会道门是“会门”和“道门”的合称，“道门”诵经拜神，制造和传播迷信邪说，迷信色彩极为浓厚；“会门”最初是以兵器种类命名的，偏重吞符念咒，练功习武，据地自保。

    解放前，其组织名目多达数百种。

    由于各类会、道、教、社大肆泛滥，混合生长，多名、重名和改名现象屡见不鲜，新中国建立后将其统称为会道门。

    中央人民政府1951年2月公布《惩治反革命条例》开始清理会道门。1955年全国公安机关统一部署，同时行动，坚决取缔进行复辟活动的反动会道门。

    196o年之后会道门虽然没有彻底根除，但从总体上看，其道种的数量在逐步减少，其活动的规模、社会危害程度都在缩小，到文-革期间基本上就没了。

    江省不是民风彪悍、具有练武功传统的北方省份，新中国成立时期会道门都不多，更不用说改革开放之后的今天。

    抓会道门，这么多年来估计是头一例。

    吉主任生怕局长误以为良庄派出所同志乱给人扣帽子，拉来两把椅子，解释道：“拘的两个会道门嫌疑人我见过，押到局里来办手续的。气焰嚣张，竟然在局里嚷嚷要用意念收拾小韩，我开始不知道是会道门，以为神经病。

    自己搞会道门，练气功，练走火入魔也就算了，还打着传授气功的旗号骗取老百姓钱财，总涉案金额高达三十多万，不拘他们能行么，一旦任其蔓延，后果不堪设想。”

    到底是学法律的，不愧拥有律师资格。

    先定性，确定罪名，把法律大旗扛起来。张局长被搞得啼笑皆非，坐下苦笑道：“老吉，那两个嫌疑人练的是中功。”

    县里练气功的不多，吉主任哪知道“联系”的部下正在对付的是一个什么样的组织，百思不得其解地问：“中功又怎么样，它符合会道门的一切特征，诵经拜神，拜得还是个假神仙，大搞个人崇拜，招摇撞骗，从事违法犯罪活动。小韩已经很保守了，要是由着老卢，非要定他们个反革命不可。”

    老卢参与进来就不一样了。

    张局长松下口气，笑问道：“他还说过什么？”

    “他说乡里的老干部老革命对此极为不满，联名举报，要求乡党委和我们公安部门严厉查处。涉案金额三十多万，许多上当受骗的群众也纷纷向派出所举报。昨天在良庄他汇报过，政委也在。”

    袁政委唉声叹气说：“是汇报过，只是没想到有那么多人打招呼。”

    “你接了几个？”张局长掏出。

    “从上班到现在一共接了六个，只认识一位，另外五位不认识，没见过。”

    他话音刚落，手机又响了。

    张局看看来电显示，起身接听，一脸为难地说：“钱主任，不好意思，我刚到局里，刚了解完情况。哎呀，这事比较麻烦，您听我说，抓那两个人是我们公安局良庄公安特派员在乡党委领导下进行的。

    公安特派员您知道的，要接受乡党委领导。而且，而且那两个人，在当地民愤较大。老干部不满，群众举报，从刚了解到的情况看，确实存在一些违法行为。招呼我可以打，关键乡干部不一定买我账，那个乡党委书记很难缠，出了名的……”

    打哈哈，和稀泥，他在这一问题上的立场不言自明。

    袁政委乐了，指着又开始震动的手机做了个鬼脸，走到办公室外去接电话。

    吉主任终于意识到这件事有点麻烦，等局长接完电话，好奇地问：“张局，来头大不大？”

    张局收起手机，轻描淡写地说：“以前不小，现在退下来了。他不练，只是受人之托。要是有人找到你这，一样往老卢身上推。我们能做的就这么多，小韩到底能不能啃下这块硬骨头，就看老卢能不能顶得住。”

    “难怪他一大早给我打电话，原来早预料到会有人打招呼。”

    作为公安局长，谁希望辖区内有这种乱七八糟的事情，只是要考虑方方面面因素，要考虑到因此带来的影响，不得不束手束脚。

    有个派出所在前面冲锋陷阵挺好，只要他们闯过这一关，其它乡镇的工作就好做了。到时候来个依葫芦画瓢，跟打拐一样一举解决掉这个问题。

    张局长突然冒出一个念头，作为良庄派出所的“保护伞”，老卢退居二线太可惜，应该多干几年，这样才能为小伙子接二连三的打击行动保驾护航，才能达到为全县公安工作扫清障碍的效果。

    与此同时，韩博迎来派出所成立之后的第一位新同事，思岗县公安局交警大队驻良庄派出所交警黄小河。

    小伙子二十二岁，一米七五左右，国字脸，五官端正，轮廓分明，看上去很精干。

    他不是一个人上任的，带来一卡车“停车检查”的路障，“限6o”、“前面2oo米检查站减慢行”之类的交通警示牌，以及一大堆塑料三角锥和一辆崭新的皮卡。

    两市交界的检查站，代表着思岗交警乃至思岗公安形象，小伙子很帅，警车一样要新的。

    从今往后要接受交警大队和派出所双重领导，这辆车说白了归所里用。

    其它乡镇派出所一辆车没有，自己这边有两辆仍感觉不够用，不需要求人，不要花一分钱经费，就能多一辆警车，韩博非常高兴，紧握着他手热情地说：“小河，今天先安顿下来，中午给你接风，明天安排人陪你转转，熟悉下情况，元旦正式去柳下河大桥上岗执勤。”

    打拐英雄，这几天晚上连续上思岗新闻。

    比刑警大队副大队长王解放更年轻，不仅是全县最年轻的派出所长，而且是所有派出所长中唯一的乡长助理。

    黄小河同许多年轻民警一样把眼前这位当成偶像，不无兴奋地说：“报告韩所，出前大队领导交代过，让我接受您领导，服从您指挥，从现在开始，我全听您的。”

    “别您来您去的，听着生分。”

    正准备让王燕带他去三楼找间宿舍把行李放下，让老王带几个人卸卡车上的交通管理设施，一辆悬挂军牌的客车缓缓停在派出所大门口。

    司机探头看看，确认无误，打转向灯，竟大大咧咧拐进大院儿。

    来了，真来了，竟然来一车人。

    韩博定定心神，给随时准备“非正常拍摄”的陈猛使了个眼色，扔下正莫名其妙的黄小河，快步走到车门边，同扶着门准备下车的一个四十多岁的军官立正敬礼。

    “长好，我是思岗县公安局良庄派出所所长韩博，请长有什么事，我们能给您提供什么帮助？”

    “你是派出所长？”这么年轻，军官将信将疑。

    “报告长，我们县编制紧张，县编办暂时没给我们所下正式文件，为方便工作，加挂派出所牌子，其实是公安特派员，不是所长。”

    特派员也好，派出所长也罢，关键要能说了算。

    军官让开身体，一边搀扶一个个六七十岁的老人下车，一边冷冷地问：“你们昨天是不是抓过两个人？”

    “长，您怎么知道的！”韩博流露出一脸惊诧的神情。

    “我怎么知道你别管，先回答有没有。”

    “有。”

    “他们到底犯过什么罪，你凭什么抓人？知法犯法，滥用职权。小伙子，这件事很严重，我要求你立即放人，并赔礼道歉。”

    叫你几声长，真当自己是领导，就算是领导，有权领导公安么。

    韩博装出一副茫然的样子，挠挠后脑勺，欲言又止地问：“长，请问您是哪个单位的，能不能出示下证件。”

    “要检查我证件？”

    “不是，我，我，长，您的要求让我很为难，别说我无权随便释放犯罪嫌疑人，就算有权，您也得让我知道释放给谁是不是？”

    小地方的小民警，胆子果然很小。

    军官打心眼里瞧不起这种在老百姓面前扬威耀武，看见领导就卑躬屈膝的基层干部，回头看了看一个刚下车的年轻人，掏出军官证：“自己看。”

    开什么玩笑，一个干休所的管理员，竟然跑派出所来摆这么大谱。

    韩博乐了，强忍着笑合上军官证，双手举着交还给他，一脸歉意地说：“长，非常抱歉，我不能服从您的命令放人。抓他们一是因为其违法犯罪，二是乡党委的决策。要不这样，我陪您去乡政府找我们乡党委书记，在这个问题上他的意见很重要。”

    ………………………

    ps：第五章奉上，牧闲尽量了！

    现在收订比仍没达到1o:1，跪求有条件订阅的兄弟姐妹订阅支持，一章一毛多点，一个月花不了多少钱，对牧闲却是莫大的支持，拜托，谢谢。(未完待续。)8

    
