    这最后一剑，也用尽了任平生全部力量，整个身体，仿佛快要崩碎一样，他的双眼里布满了鲜血，全身都有鲜血渗透出来，身上的金芒渐渐消退，那万古诸天已逝的强者身影，也全然消失了，就连他手里的天魔无赦，外面那一层天逆剑影，都不见了。

    任平生意识越来越模糊，身体迅速往下坠落着，他的双眼仍然看着苍穹之上，在意识消失的最后一刻，仿佛仍能听见境天帝最后的那句话：“烟雨无尘，我于诸天之上，必将你神格镇压——”

    “师父……”

    七音身形一动，瞬间飞至空中将他接住了，一触碰到他的身体，竟是冰冷如水，就连心跳都消失了，只余一缕神火，留在胸腔内。

    七音吓了一跳，这是被生命雨淋到之后的迹象，生命雨会令已死之人复生，但之后不久，身体就会变得冰冰冷冷。

    神隐界外面，玄霄等人还未离开，这时巫族九部的大祭司已来到天上，冷视着外面的人：“诸位若无别事，就请离开巫族的范围。”

    玄霄心里清楚，今日已经拿不下禁忌之人了，即使少了一个烟雨无尘，可巫族也不是这么好对付的，尤其是巫族神女的实力，不可小觑。

    “走。”

    最终，玄霄只得带人撤离，另一边还有天魔外道虎视眈眈，他必须尽快回到神霄天阙，思考下一步的计划。

    此次神界风波暂时停歇，附近的人也相继离去了，但众人心里都很清楚，这一次的事情，只不过是一个开端，接下来，才将是真正的诸天之乱，太古洪荒，强者归来。

    暮色将至，夕阳如血，九部大祭司看着神隐界破碎的结界，眉心仍然紧锁不放，尽管这一次的危机暂时化解了，可有件事情，却不是那么轻易能够化解的。

    那个人的身上，为何会出现天逆剑？天逆剑，是当年，湮灭之主用于杀死神女的那把剑……

    这件事情，神女必然知道，可为何竟要瞒着他们？此前去遗忘之渊，神女究竟还隐瞒了什么事情？

    九部大祭司的心中，逐渐笼罩起了一层阴影。

    ……

    “神女始终都不肯说，那人……到底是谁吗？”

    秘殿之中，气氛肃穆，神隐部的大祭司，还有巫祝，众人眉心深锁，脸上均是愁云密布，而巫族神女坐在一旁，始终沉默不语。

    “阿离，你一直都知道，那人与天逆剑有关，是吗？”

    过了许久，巫祝再一次开口，相比起大祭司的严肃，巫祝更显得慈祥，就像是将神女从小带大的婆婆一样。

    巫族神女闭上了眼睛，许久才道：“此前在凡世里，我与他相识，他曾救过我。”

    大祭司道：“所以这一次，你无论如何也要帮他复活那个人。”

    巫族神女闭着眼睛，未作回答，整个秘殿里，又陷入了沉寂，过了好一会儿，巫祝才再次开口：“阿离，你仍喜欢他……是吗？”

    此言一出，秘殿里另外几个祭司心里都轻轻颤抖了一下，然后目光落在神女的身上，再也不动一下。

    就这么过了许久，神女才慢慢睁开眼睛，说道：“我有着过往无数记忆，凡世里的数十载，对我而言，不过沧海一粟，诸位大祭司若是为此担忧，大可不必。”一边说着，一边起身往外走了去。

    大祭司道：“神女若能如此想，自是极好，但还有件事，神女也要记得，当年你与帝君的……”话到此处，忽然停止了继续说下去，巫族神女刚抬起的脚步，也一下僵住了。

    整个秘殿里面，气氛忽然变得凝固起来，过了好一会儿，巫族神女才慢慢将脚步放下去：“我记得。”说完这三个字，往殿外走了去，再未回头。

    ……

    已经过去了一个月，任平生到今日仍未醒来，神识像是游离于虚无中，没有星辰，没有日月，仿佛一片早已死去的冰冷宇宙。

    “你来了么？这是我们的誓言……对吗？”

    又是那样一个熟悉的声音，任平生屏住了呼吸，他知道自己又回到了那个噩梦里，明知是梦，可此时的真实感觉，越来越强烈的压迫感，渐渐令他无法呼吸。

    一股冰冷的恐惧感袭来，“这是我们的誓言……对吗？”这样一个声音，突然在他耳畔响起，任平生停止了心跳，噩梦之中，那个白发女子，整张脸已经被黑夜腐蚀的恐怖样子，一下令他坠入了万丈深渊。

    这一刹那，任平生就像是坠入了无边无尽的黑暗，在那黑暗之中，不断的坠落，一万年又一万年的过去，永远也没有尽头，永远只能是一个人，无边的孤独，痛苦，绝望，恐惧，慢慢犹如潮水将他吞没。

    “你醒了吗？”

    不知过去多久，一个声音在他耳边轻轻响起，任平生终于醒来了，脸色煞白，身上全是冷汗。

    “做噩梦了？”

    巫族神女坐在他的旁边，拿着手帕，轻轻擦拭他额头上的汗水。

    任平生终于完全清醒了，可刚才的梦魇，仍然萦绕在他的心头，梦里面，那个可怕的白发女子。

    “烟雨呢？”

    他醒来第一时间想到的，仍然是烟雨。

    神女慢慢将手帕放在一旁，说道：“境天帝那一指，令她受了些伤，但暂无大碍，已经被禁忌仙子，带去了禁忌海。”

    “被禁忌仙子，带去了禁忌海……”

    任平生一听烟雨被禁忌仙子带去了禁忌海，立刻想要起身，可此时刚一动，全身上下立时传来一阵剧痛，仿佛四肢百骸都碎裂了。

    巫族神女立即伸手将他按住，并道：“放心，她不会有事。”

    任平生听闻，慢慢躺了回去，刚才他听说烟雨被禁忌仙子带去了禁忌海，或许还是出于对禁忌仙子的不够信任，他首先想到的便是，禁忌仙子不想意识消失，所以要拿烟雨做“借体重生”之人。

    巫族神女道：“你昏迷了一个月，先休息几日，过几日我再来看你，不要乱走动。”说着，轻轻替他盖上被子，往屋外走了去。

    任平生看她离去的身影，脑子里面仍有些嗡嗡的，他已经昏迷了一个月吗？那天的情形，仍然历历在目，可总感觉被生命雨淋到之后，出现的那个人，并不是他。

    “罢了……”

    任平生深吸一口气，不再去想那天的事情，此时略微尝试运功，却丝毫感受不到体内真气流动。

    每次动用逆天归元劲后，短时间里都无法再运功，这是正常的，何况那天，他伤得不轻，最后那一记“生死剑”，几乎是和境天帝以命搏命了。

    过了一会儿，任平生再次感应神格，可这一瞬间，明显有种胸闷之感，这种感觉，十分的不妙。

    “烟雨无尘，我于诸天之上，必将你神格镇压……”当天境天帝最后的那句话，此时又在他耳边响起了。

    “他将我神格镇压了……”

    任平生神色一凛，抬起手，看着掌心一缕若隐若现的神火，最终这一缕神火，竟然消失了。

    “我于诸天之上，必将你神格镇压……”

    这样一句话，此时不断出现在他脑海里，甚至令他头痛欲裂。神格镇压，他被境天帝神格镇压了，这一世，修为和神格，都将永远止步不前。

    “呃……”

    任平生越来越痛苦，脸上条条青筋暴绽，双眼之中，也一下布满了血丝，就像是被人突然用力扼住了喉咙一样。

    “哐当！”

    门外传来一声巨响，却是一个巫族少女过来照料他，看见他此时的可怕模样，吓得把手里的水盆掉了下去。

    “神女！神女！不好了，你快来看看，任公子出事了！”

    那巫族少女惊叫着往外面跑了去，神女刚走没多久，此时听见呼声，立即返回，冲进屋里，当看见任平生此时不住翻滚的模样，她一下明白了怎么回事。

    “别动！”

    她立刻上前，将任平生按住，同时不断往他体内渡入一股法力，这才慢慢使他镇静下来。

    外面不知何时，已经围满了人，都踮着脚往里面看，巫族神女向外道：“出去。”众人不敢违逆，立刻退到了院子外面去。

    任平生仍是满身冷汗，看着巫族神女，有些吃力地道：“他……他将我神格镇压了。”

    “我知道。”

    巫族神女十分冷静，修为到了境天帝那等地步，要以手段强行镇压一个人的神格，并不难。虽然严格说来，这样做是有违天地法则，有违众生之道，但在诸天之上，有谁管得了境天帝？除非找到无尘的师父，鸿蒙剑祖，让鸿蒙剑祖去找境天帝说说，倒有可能令对方解除镇压。

    过了许久，巫族神女才道：“此人手段太过厉害，我现在法力尚未恢复到当年，无法助你冲破此人镇压……这段时间，你也不要想太多，先恢复过来再说。”

    就这么又过去半个月，巫族神隐界灵气充沛，再加上一些仙芝灵草调养，任平生的伤势很快已经恢复得差不多，修为也恢复了一些。但到今日，他仍然时刻都有一种被人拊背扼喉的感觉。

    “今日好些了吗？”

    这天下午的时候，巫族神女又过来看他了，任平生抬起手掌，最终摇了摇头：“就像是有一层禁锢在我身上，无法冲破。”

    “你尝试一下，凝聚血脉之力。”

    “血脉……”

    任平生看着手腕的血液流动，尝试令血脉之力醒来，可这一刻，竟然也像是被某种无形之力镇压住了。

    巫族神女见状后道：“我大概知道了。”

    “什么？”

    任平生看着她，不知她此刻所言，是指他被境天帝神格镇压一事，还是指的其他什么事。

    巫族神女道：“也许萧家，可以助你冲破镇压。”

    任平生一下屏住了呼吸，她说的是，境天帝的镇压，还是……那个镇压他命格的人？

    巫族神女道：“那一日，我以巫天十二卦算出，萧家，应该有一个人和你一样，他也被镇压了。而且，他和你一样，他的命格，也曾被人更改过。”

    “你的意思是……”

    任平生越发觉得有些不可思议，这一刻，他突然想起，当初在凡界太虚之巅，破神庭大阵的时候，他第一次血脉之力觉醒。那一刻，他仿佛看见了，听见了，一个来自黑暗深处，和他一模一样的心跳之声。

    巫族神女道：“找到这个人，你二人，便能冲破世间一切枷锁和禁锢。”

