    第478章 双佛交战

    太古神墓，一片废墟中。

    一尊大佛悬浮在那里，脑后功德金轮闪闪发光。

    他浑身上下散发着一股恐怖的气息，佛光弥漫，照亮了周围的黑暗虚空，显得格外亮眼。

    这是释迦，他气息比之前更强大了，至少强了数十倍还多。

    在他的周围，依次排列着一具具枯槁的尸体，浑身本源全部消失无踪，都被他吸收吞噬了。

    这些尸体，每一个都隐隐泛着金光，透着一种古老的气息，显然是炼就了不朽金身。

    而且他们都是一个佛陀，乃是释迦从这里挖出来的八具上古佛的尸体，从而汲取了他们的本源。

    “八位上古佛的本源，让本座实力暴涨，接下来就是谋划那尊太古圣佛金身了。”

    释迦自言自语，眼中流露出一种炽热的光彩。

    “可惜了，没能打下那个禁区，不然渡化了里面的太古凶神，一定能增强我的势力。”

    释迦一脸不爽的说道。

    他对于这事耿耿于怀，被复苏的太古神族女帝一击秒杀，若非有着底牌可能都死了。

    “啧啧，释迦，小日子过得不错嘛！”

    正当此时，一个戏虐的声音传来，惊醒了释迦。

    他蓦然抬头，浑身佛光浩荡，朝着前方直接席卷而去。

    轰！

    伴随着一声巨响，大爆炸传来，佛光溃散。

    只见一道黑影踩着破碎的佛光一步步走来，脚下诞生出一株株黑色莲花。

    步步生莲！

    但这莲花居然是黑色的，上面花蕊才有着一丝丝金色佛光。

    看到来人，释迦眼睛一眯，哼道：“我道是谁，原来是你这个佛门叛逆者，你是来送死的吗？”

    来人正是邪佛。

    他一脸邪气，体内佛力和魔气相互融合，孕育出一股全新的强大力量，气息沉重。

    “释迦，我来，是送你上西天的。”

    邪佛说完露出一抹冷笑。

    “西天路远，释迦，我送你一程。”

    轰！

    话音一落，两者直接交上了手。

    双方大打出手，佛光，魔气，相互碰撞交织，最终一一散开。

    两人分别后退了不少，各自气息沸腾，死死的盯着对方。

    “你变强了。”释迦神情严肃，有些疑惑。

    邪佛同样脸色微变，刚才一交手居然察觉到释迦比之前强横了数十倍还多，有些心惊。

    这家伙，居然也得到了机缘。

    邪佛一看周围散落的粉尘，立刻明白了，释迦在这里得到了一些好东西增强了实力。

    应该是挖了不少的古佛金身，好家伙，邪佛都有些嫉妒了。

    “原来你在这里挖古佛金身，看来收获不少嘛。”

    邪佛冷冷一笑，打量着释迦。

    两尊大佛就这样对峙着，气息，意志，不断的相互交锋，撕裂出一道道虚空裂缝。

    看似没动的两人，实则是在进行着更激烈更危险的交锋，是精神意志层面的较量。

    彼此最了解对方，所以交起手来完全没有一丝的保留。

    嘭！嘭！

    两声闷响过后，释迦，邪佛双双后退，各自脸色变幻了几下，意识都遭到了不同程度的创伤。

    一番交手，平分秋色。

    “很好。”释迦脸色冰冷，哼道：“没想到你居然得到了太古魔佛的不灭金身，那就该属于本座的。”

    “笑话！”

    邪佛不屑道：“就你，被太古女帝打得狼狈逃窜，还有脸说？”

    “....”

    释迦有些恼火，你哪壶不开提哪壶啊。

    “杀！”

    沉默了少许，两人再次爆发，激烈交锋。

    两者你来我往的瞬间交手数万次，一招一式都蕴含着各自强大的杀招。

    轰隆隆...

    大战激烈，双方力量迸发出来，撕裂了周遭虚空。

    那混乱的激流不断席卷八方，毁天灭地。

    两尊大佛，一个浑身冒着灰色的光芒，一个浑身笼罩着金色的佛光，两者居然拼了个旗鼓相当。

    大战许久仍旧难分高下。

    “人皇，你说谁能赢？”

    暗中，正有着一群人在观察着这一战。

    这些人正是柳青一行人，来到这里隐藏了身影，只有邪佛现身了。

    开口的是暗夜精灵，带着一丝好奇看着大战中的两尊大佛。

    “我觉得邪佛更强大一些。”

    堕落泰坦直言不讳道。

    倒是凛冬女王微微摇头：“释迦不简单，比之前见到的更强大，似乎在这里得到了什么机缘。”

    “应该是挖了十几个上古佛的金身。”

    柳青只是扫了一眼就做出了判断和猜测。

    一猜就中。

    “大人，这里隐藏着一具特殊的金身。”

    此时，漂浮在身旁的那只眼珠子突然传出一个声音。

    几人听了纷纷愣住，神色古怪的看着那只眼珠子。

    柳青也意外了，问道：“你感应到了什么，还是发现什么了？”

    “是的大人。”

    眼珠子恭敬的回答：“我刚刚施展天赋能力查看了周围一遍，发现地底下藏着一股奇怪的能量，用尽全力才能依稀看见那是一具金身。”

    “这具金身极其特殊，不朽不灭，而且还蕴含着一种极其古老的佛力，至少来自太古时代。”

    它如此肯定的回答。

    听完后柳青若有所思的看着正在大战中的释迦。

    这家伙在这里，肯定有原因的。

    而且挖了十几具上古佛的金身，没想到还隐藏着一具更强大的金身，显然属于太古时代乃至更久远的佛陀金身。

    不管是什么，柳青都决定拿了。

    把金身搞到手对他也是有着好处的，别的不说，给东皇分身炼化吸收那是极好的。

    “查清楚具体位置了吗？”

    柳青询问那只眼珠子。

    但它微微摇了摇眼珠子说道：“没有，只能依稀分辨，就在我们这片区域的地底下，无比深的地底。”

    “这样啊。”柳青轻轻点头表示明白了。

    他尝试着探入地底，想查看情况，结果发现有着一种特殊的力量阻挠着他的探查。

    意念无法深入地底，就不能确定，只能作罢。

    看来这次真的要挖掘了。

    虽然无法探测，但柳青一番观察还是发现了一些端疑。

    在前方废墟里有着大量的寺庙残骸，其中有着一座庙堂，里面竖立着一尊佛像。

    这尊佛像，乃是一尊未知的古佛，不清楚叫什么，属于什么时代的佛。

    周围的一切都化为废墟了，唯独那里的一尊古佛雕像居然还保持着完好无损的状态。

    这就引起柳青的注意。

    “应该就在佛像之下。”

    他心中闪过一个念头，猜到了答案。

    那尊特殊金身就藏在那座古佛像之下，甚至极有可能就是佛像的本身。

    轰！

    此时，激战的双方剧烈的碰撞一次，佛光，魔气沸腾炸裂。

    只见两道人影狼狈的跌落下来，各自伤痕累累。

    邪佛，释迦，两尊大佛都受了伤。

    居然拼了个两败俱伤，让人惊讶极了。

    “放任你到今天，没想到你成长到了这一步。”

    释迦神情冷厉，杀意弥漫的看着邪佛。

    而邪佛抹了嘴角血迹，不屑道：“是你没本事抹杀我的真灵意识，没能炼成你的傀儡打手。”

    “今天，本座要亲手送你上西天。”

    邪佛大喝一声，背后魔轮铮铮发光，突然涌出一股令释迦都感到心悸的气息。

    “魔佛一体，你居然完成了蜕变？”

    释迦蓦然大喝一声，有些意外和震惊。

    邪佛完成了蜕变，成为真正的魔佛。

    (本章完)

