 叶小川感觉自己很苦，刚逃离满是大佬的观礼台没多久，结果又和南疆五族与赶尸匠自投罗网。

还好有格桑等人在前面顶着，否则自己又要给那群大佬来一个罗圈揖。

南疆巫师进场后，后面已经只剩下几支等待入场的队伍了。

魔教是大佬，自然是压轴在最后的，其次是昆仑一系，天女六司与散修神女会一起入场，代表的是昆仑仙境一脉的。

再往前推，则是天山缥缈阁一系，以及南疆的异族，北疆的异族，还有四海的水族。

当南疆巫师进场之后，紧随其后的就是南疆的异族，天麟族长自己就长的奇形怪状，结果还带着一群奇形怪状的异族人，走起路来那叫一个威风。

很奇怪，叶小川伸着脖子瞅了半天，只看到南疆异族，没看到南疆兽妖。

南疆十万大山里的兽妖，可一点儿不比北疆黑森林的兽妖少，什么九头妖蛇啊，巨熊啊，精卫啊，斑鸠啊，这些万年巨妖一个也没瞧见。

转念一想就知道是怎么回事了，肯定是南宫蝠搞的鬼。

南疆兽神有一个传说，出行必九龙拉棺。

中土有一句老话，叫做人最怕三长两短，鬼最忌两短一长。

鬼忌讳的两短一长，是指祭拜死者用的细禅香，如果细禅香烧成了两短一长，那就是大凶之兆，死者有可能会化作厉鬼。

人怕的三长两短，这三长两短和棺木有关的。

《礼记·檀弓上》有如下记载：“棺束，缩二，衡三。

衽，每束一。

棺束者，古棺木无钉，故用皮束合之。

缩二者，缩纵也。

纵束者二行也。

衡三者，横束者三行也。

衽，每束一者。

衽，小要也，其形两头广，中央小也。”

通俗点讲，以前的棺材是不用丧门钉的，用皮草麻绳横向捆三道，纵向捆两道。

“三长两短”即源于此。

也不知道南疆妖族九龙拉棺的风俗是怎么来的，堂堂兽神为什么非要拖着一口大棺材满世界晃悠，一点儿也不忌讳棺材这种代表死亡的东西。

没见到南疆那些顶级大妖，叶小川就想到那些大佬可能都被南宫蝠叫去拉棺材去了。

南疆异族入场有些清冷，后面的北疆异族入场那叫一个热闹。

四十七异族在龙人族长的带领下，缓步入场，有喜欢臭屁的，比如飞羽族，鹰人族，精灵族，是从天上飞过来，在飞行的过程中，还不断的变化阵型，一会儿是防御阵型，一会儿是冲锋阵型，一看就是训练有素，在日后的浩劫中，必定会成为人间击败六翼军团，取得制空权的主力。

除了这些异族之外，北疆的那些兽妖也登场了，最炫酷的自然要数北疆的妖神绮丽丝。

玉机子都知道拿叶小川的冥王旗说事儿，魔教的拓跋羽也不是傻瓜，自然要派出绮丽丝亲自上阵。

一只巨大的战鼓从天而落，眼看着就要砸在万仙台上时，又硬生生的停住了，虚悬在半空上。

紧接着就看到一身粉红衣裳的绮丽丝，也从天上飞了下来，光着小脚丫，宛如飘荡的柳絮，轻轻的落在了鼓面上。

双脚一跺，砰的一声巨响，一股音波气浪横扫八方。

夔牛大鼓的声音，立刻将真武广场上千面巨鼓的声音给压了下去。

那洪亮的鼓声，几乎震破天地。

修真者尚能抵抗这股音波气浪，可是真武广场的那些凡人可就惨了，被突如其来的巨大声响震个半死，耳朵里嗡嗡作响，面对面说话都听不见了。

好在拓跋羽千叮万嘱绮丽丝不能在夔牛大鼓上跳踢踏舞，只轻轻的跺一脚就行了，否则以绮丽丝小女孩的心态，在大鼓上跳一支舞蹈，广场上那么多凡人，非被震的七窍流血不可，没几个能活下来的。

夔牛大鼓出现的场面，可比冥王旗要霸气多了，整个轮回峰山顶几十万双眼睛，全部盯在了大鼓上，被这传说中天器级别的应劫神物所深深震撼。

当鼓声还在回荡，一声声兽啸从天穹传来，北疆十二妖王出现了。

北疆十二妖王相传已经绝迹六种，不过传言并非是真的，数年前叶小川等人就在北疆见过传说中已经绝迹的妖王之一赤血火鸦。

黑色的大鹏，白色的白鹄，宛如黑白巨剑，垂直的从天而降，在距离万仙台还有百丈的时候，这两只神鸟妖王忽然展开翅膀，黑色与白色羽翼，遮天蔽日，每一头巨鸟的体现竟然有近百丈之巨，比起青鸾变身后还要巨大好几圈。

翻天吞金兽，恶兽穷奇，貔貅，冰麒麟，梼杌，睚眦，赤色妖龙，地狱三头犬，甚至还有一条巨大的九头妖蛇，这条来自北疆的九头妖蛇，体型似乎要比南疆的那条九头妖蛇小很多。

不是说已经有六头妖王灭绝了吗？

怎么十二妖王都到齐了呢？

北疆异族妖兽与妖神绮丽丝绮的夔牛大鼓的出来，将这一次人间会盟的气氛，第一次推上了巅峰。

无数人举手欢呼，巨大的声浪掩盖了一切，似乎要震破这片苍穹一般。

  叶小川看着单手举着夔牛大鼓缓缓下坠的绮丽丝，心中送给了她两个字，骚包。

他也就在心中嘀咕嘀咕，一旁的小池妹妹则是直接发飙了。

都是拿着应劫神物进场的，凭怎么那个饭桶就比自己的欢呼声大？

她想去找绮丽丝的麻烦，可自己又打不过绮丽丝，于是就想拉着小川哥哥一起去找回场子。

转头一看，小川哥哥不见了，左右张望，原来小川哥哥被苍云门的那个孙尧的弟子叫到一边，也不知道在说着些什么，瞧小川哥哥的表情，似乎非常的凝重。

小池扛着冥王旗凑近，伸着耳朵还没有来得及偷听，叶小川却转过身，大声的对小池道，道：“小池，你扛着冥王旗跟着格桑，我有些要紧的事儿要去办！”

声浪太大了，也不知道小池到底有没有听见自己的话，叶小川已经顾不了那么许多了，真武广场上出现了七虫七花毒，绝对与千面门有关系。

他让孙尧领路，带他去现场看看情况。

 