    “夏洛特先生吃点吧。”

    邓恩看着那直接蹲在屋门口蹲点的克莱恩，煮了一碗面递给了他。

    “富兰克林先生晚上不一定会回来。”

    “今天不回来，我就等到明天，明天不会来就等到后天。”

    克莱恩蹲在屋门口，嗅了嗅邓肯管家的清汤寡面，义正言辞的拒绝了。

    此时他选择了最为直接的蹲点方式，务必要将徐越蹲回来。

    不单单是要揭穿他的面具，还要靠着这个让他帮忙一起去搞一波。

    不过等了这么久后，克莱恩心中那种之前爆棚的揭秘感却是正在逐渐消失。

    等到见到徐越从楼梯口出现后，克莱恩就已经发现，好像揭穿什么的已经无法让自己愉悦了。

    莫名让自己等了这么久，又累又饿，而且事后还有求于人。

    怎么老感觉不得劲啊！

    “富兰克林，我已经知道了你的秘密。”

    “哦，我知道你知道了。”

    这冷淡的回答，也将克莱恩最后那一点热情浇灭，忽然感到了一阵索然无味。

    明明说好了要让你社死，要让你尴尬的，结果反应这么平淡？

    这就是只要我不尴尬，那尴尬的就是别人？

    可恶啊！

    怎能如此恶劣！

    “怎么？不开心？要不要我说你好棒棒啊。”

    徐越将礼帽交给了邓恩，看着那边一副便秘表情的克莱恩，揶揄的笑了笑。

    “没五顿饭，没办法平息。”

    克莱恩讨价还价，手掌伸出了五根手指，既然无法精神上愉悦了，那就只能从另外的途径补回来。

    “说的你好像没吃到五顿一样，都快养成猪了。”

    “好了，有事要谈，赶紧的。”

    “那要先吃点什么吗？”

    “要……”

    ……

    “亵渎之牌？对我帮助不大啊。”

    酒足饭饱后，徐越擦了擦嘴对克莱恩说到。

    “呃，你就不好奇吗？”

    “我自己途径和相邻途径的情报已经了解的很清楚了，其他途径的最多也就是多出一些配方价值。”

    徐越一副无所谓的样子。

    “好吧，其实是我想要，或者说我想拿来献给愚者先生，我成为了愚者先生的眷者，上次红祭司的牌也献给了祂。

    “虽然很多事不便透露，但你只要知道我身份特殊就行了。”

    克莱恩含糊的说到。

    “噢？那我能成为先生的眷者吗？如果得到了那张亵渎之牌的话。”

    徐越忽然饶有兴趣的说到。

    顿时就让克莱恩表情一僵，随后坚定的摇了摇头

    “愚者先生还未完全归来，挑选眷者要求很高的，我也就是适逢其会。”

    克莱恩依然还是用‘不能说’的方式含糊着。

    “那愚者先生认识中文是你教的？”

    徐越询问到。

    “有些事我不能说，不要为难我。”

    克莱恩也不想直接欺骗，反正就是咬死了不说，想要让徐越自己去脑补。

    “行吧，既然是咱们的小夏洛特如此相求，那去一趟也行，那么报酬就用金镑结算吧。

    “既然你也知道了我的能耐，按照上次莎伦小姐那样，算你一天的费用，300镑，如何？”

    又是300镑！

    克莱恩现在听到这话就有点抖，他从没放过榨干我的机会……

    这让克莱恩想哭。

    不过他也没有赖账的意思，交情归交情，帮助归帮助，徐越这家伙已经帮自己很多了，而自己提供的帮助却不成正比。

    一直无限制的请对方帮忙什么的，双方的关系会变味的。

    这和蹭饭的性质可不同。

    就像克莱恩也不会一味的请求阿兹克先生帮忙一样，他并不是喜欢一味所求的人。

    对于这位同为穿越者的同伴，克莱恩对双方的关系还是很重视的。

    在这个扭曲而混乱的世界中，有一位来自同一个世界的同伴互舔伤口，已经算是精神上的良药了……

    “这点报酬我还是支付的起的。”

    虽然穷的叮当响，但克莱恩依然还是摆出了一副揭穿了徐越面具的臭屁样子。

    “我有得到情报，这次蒸汽教会的展览会在展会结束后还会特地为贝克兰德喜欢猎奇的小姐们开一次专场。”

    徐越作为黑夜教会重要的编外人士，知道这种上层几乎都知晓的情报也是理所当然，霍尔伯爵一家本就是黑夜的信徒。

    “还会这样啊，不愧是资本的力量。”

    克莱恩吐槽了一句。

    蒸汽教会是鲁恩的三大教会同时，还和永恒烈阳瓜分了因蒂斯的信仰。

    不过在两个国度都是属于相对较为弱势的一方就是。

    但也同样因为如此，蒸汽教会可以在两个国家与三大教会之间周旋。

    要知道风暴之主和永恒烈阳因为途径相邻的关系，可是互相敌对的。

    这种情况下，蒸汽教会对于两国的高层，都会采取八面玲珑的拉拢手段……

    ……

    既然有了徐越提供的新情报，那接下来的分工也就明确了。

    徐越会以自己明面上的身份，在那特殊的展览会中一起进入，而后试探一下那书签是不是亵渎之牌。

    同时靠着徐越的实力，将护卫的大体情况摸清，而后通过愚者先生告诉克莱恩。

    最后由克莱恩实施盗窃。

    “虽说都是已经被筛选过多次的普通物品，守卫不会有多森严，但起码也会有中序列的非凡者长期看守了，你能行吗？”

    徐越用一种怀疑的口吻说到。

    “我会祈求愚者先生的帮助的，别忘了，我是眷者。

    “你要光明正大的进入试探过，却也不方便再晚上出手了。

    “放心，我好歹也是中序列的非凡者，对这个还是有点自信的。”

    克莱恩摆出一副自信的口吻说到。

    他是不想连累徐越，在徐越试探出亵渎之牌的真实情况与守卫之后，克莱恩可以通过自己召唤自己融入了红祭司牌的灵体进行盗取。

    一旦得手就解除召唤，自动回到灰雾之上，逃脱能力绝对是完美。

    而徐越虽然实力高强，但这种环境下却不需要硬拼实力的。

    “你有把握就行……”

    ……

    皇后区，霍尔伯爵家的豪华别墅内。

    奥黛丽穿了身大胆运用蕾丝的浅色长裙，披了条雪白的皮毛，等待着贴身女仆安妮帮她戴上镶嵌着珍珠，垂下了细格薄纱的软帽。

    她的身旁，苏茜蹲在那里，脖子上被绸缎扎了个蝴蝶结。

    “我美丽的小公主，你这是准备去哪里。”

    霍尔伯爵从楼梯下来，摩挲着自己那两撇漂亮的小胡子问道。

    奥黛丽眼眸明亮地回答道

    “爸爸，我打算去看罗塞尔纪念展。”

    看一看罗塞尔大帝日记的原本，找机会给‘愚者’先生弄一些她在心里补充了一句。

    霍尔伯爵沉吟了下道

    “嗯，我找人和蒸汽教会那边协调一下，正式展览结束后，专门为你和你的朋友多开半天，这样一来，你就可以安静地不受打扰地参观了。

    “如果你有想近距离仔细欣赏的事物，可以直接和他们商量。”

    这样啊，似乎更好诶，我可以直接翻看这次展览里的日记了奥黛丽提了下裙摆，行了一礼

    “感谢你，英俊的霍尔伯爵。”

    ————

    下一章要三点多了……

