    这些银光逐渐汇聚成一只气息静谧的银色光圈，在陆小天背后，照耀得陆小天仿佛国中的赤子。

    “银罡伏魔！”陆小天淡声说了数字，伸指朝前一点。背后的银光轻飘飘的一晃，看似缓慢，转眼间已经越过了陆小天，拦在了那灰白色的光波前。

    那灰白色的光波之中，数只魔头尖叫不已，仿佛碰到了克星一般。

    滋滋.....当银光伏魔圈与那灰白光波触碰到一起，如同水火相遇，烧得滋滋作响，一道刺鼻的烟气冒出。

    “道友好手段，可是为了古墓中的佛系灵物而来，若是如此，咱们大有联手一探古墓的可能，你取佛系灵物，我们取尸鬼之器，如何？”那跛足阴阳怪人尖声叫道，声音里混杂着男人与女人的惊异和畏惧，寻常人便是听了也会觉得异常不舒服。

    “你们也知道这古墓中的佛道宝物？”陆小天动作一滞，银罡伏魔圈被他收回了部分，事实上就算是他不收回，也无法给予这阴阳跛足怪重创，银罡伏魔圈并未炼制完成，陆小天只是抱着一试的态度，没想到对这跛足怪的灰白光波中的魔头克制作用竟然这般强。不过此人法力也算是深厚无比，并未炼制成的银罡伏魔圈还奈何不得他，只是看到自己的魔头刚好被克制，再加上陆小天以一敌二。气定神闲，便是他们两个心思阴诡邪异之人。也不由心里打鼓。

    “自然是知道的，不怕道友笑话，事实上我们两个是在古墓中遇到强敌，呆不下去才出来的，想着这段时日以来，也有不少修士进入古墓，便打算联手伏击几人，没想到就碰到了道友。”绿眼老者嘿然一笑，再无之前的半点敌意。

    “你们两个实力不弱，能把你们两个赶出古墓，想必对手非比寻常，说来听听。”陆小天收回镇妖塔，颇感兴趣地道，他人生地不熟，冒然闯入古墓，寻找自己想要的东西并非易事，若是有这两个熟悉此地环境的家伙，反而可能会省事一些。

    这两人修习的功法与他完全不同，若真只是求取宝物，这利益的结合，比起几个人族修士呆在一起，反而要牢靠一些。毕竟双方修炼的方式完全不一样，所需要的灵物不同，利益冲突反而会小一些。当然，合作的同时彼此提防也是必不可少的，只是这种情况，陆小天跟其他人族修士合作也是避免不了。是跟人族合作，还是跟鬼族，对地他而言，并没有多大的区别。

    “对方是一只幽月妖眦。虽然还未达到大妖的步，可一身邪功异常了得，法力通玄。不客气的说，便是你们人族大修士碰到这幽月妖眦，怕也讨不了好。咱们两个虽然也是十一阶的修为，联手之下仍然为其所败，再加上我们曾差点杀了那幽月妖眦的后代，双方结下了死仇。与其力斗一场发现不是对手之后，这才逃出了古墓。”绿眼老者提及那幽月妖眦，仍然是一脸忌惮与畏惧之色。

    “幽月妖眦？”陆小天眼睛一眯，又是一种只存于传闻中的妖鬼之物，陆小天以前在蓝魔海域时，看到过一段关于幽月妖眦的古藉。相传此物另有一些神鬼莫测的手段。只是具体是何手段，古藉中却是没有记载，也许见过的人没有记录下来的机会。

    “不错，此妖甚为厉害，尚有两个十阶妖使，为这幽月妖眦所驱使，那两个十阶妖使不足为惧。我二人联手虽为那幽月妖眦所败，不过道友法力高深莫测，尤在我二人之上，却又未达到大修士的地步，想必也不是那幽月妖眦的对手，若是我们三人联手，纵使仍然奈何不得那幽月妖眦，自保应该问题不大。道友意下如何？”跛足阴阳怪人嗡声说道。

    “联手也未尝不可，只是这幽月妖眦与我要寻找的佛系灵物又有何干系？若是无关，我岂不是被你们两个给当枪使了？”陆小天纵然心里已经认可了两人的说法，可也不会如此轻易答应下来。

    “自然是有关系的，这幽月妖眦生性嗜杀，领地意识又强，道友入得这古墓，一旦侵入到其自以为是的领地，便是道友不愿意与其为敌怕也是不可能了。再而言之，这偌大的古墓之中，凶险异常，可不仅仅是只有那幽月妖眦而已。道友初来乍到，又无其他的助力，便是进得这古墓也绝对坚持不了多长时间。”绿眼老者接着说道。

    “道友也不用套我们的话，那佛系灵物，很可能便在幽月妖紫的地盘上，只是具体在何处，我与跛足怪当初联手探寻古墓时，未曾呆多久，便给幽月妖眦赶了出来。”

    “也罢，两位若是有意合作，咱们联手也未尝不可。”陆小天略微琢磨了一阵，也便点头同意了。后面若是这二人带有什么不好的心思，途中只要小心一些，再单独行动也不迟。如果这二人真的是有心合作，哪怕是各怀心思，只要有利益诉求，也能省却他不少麻烦。

    “如此甚好，得道友相处，这古墓虽大，我们三人何处去不得。”男女一体的跛足怪男女双声同时响起，带着一股让人毛骨悚然的怪笑声。那一边男脸，一边女脸的综合体，也是看让让人心里发毛。

    世间修道之人的功法数不胜数，正邪魔鬼各道，一些邪异功法必出邪异之人。倒也没什么好奇怪的。

    “道友这一身鬼衣竟然能将气息遮掩到如此完美无缺的地步，若非方才与道友交手，我二人也毫无查觉，只当道友是一名鬼修。没想到事实大相径庭。”此时没有了之前那种剑拔弩张的气氛，绿眼老老与阴阳跛足怪人看着陆小天的雨蓑一般的乌鬼衣啧啧称奇道。

    “一件外物罢了，偶然所得，难登大雅之堂。”陆小天摇了摇头，没兴趣在这种无聊的话题上深入下去，“这古墓之中，可还有其他入口？亦或是其他人族修士进入？”

