
　　“我告诉你，混元太乙气功最重的就是一个坚持。”

　　“以你的天赋，只要坚持下去，就算一时不显现成果，但将来必然会厚积薄发，肉身之强横远超他人。”

　　“楚齐光，我是看好你的天赋才教你这门绝顶神功，你不要让我失望。”

　　“要是你以后坚持不下去了，就别再来找我了。”

　　杨凌看着楚齐光点头的模样，心道：‘哼哼，反正到时候你练不出来成果，就是你吃不了苦，不够坚持了，可跟我没关系。’

　　楚齐光点头表示明白，又继续开始修炼了起来。

　　看到他这幅沉迷修炼的认真模样，杨凌这才满意地点点头：“你这几天先好好修炼混元太乙气功，我过两天再教你诸天镇魔掌。”

　　“接下来你自己好好修炼吧，我还要再去指导指导其他人。”

　　杨凌走开之后，楚齐光才停了下来，看着眼前的巨石想到：‘总算走了，第三境的效率太慢了。’

　　‘不过这个杨教头眼光很毒辣啊，竟然看出我是练武奇才。’

　　‘就是太罗嗦了，好像生怕我放弃一样。’

　　‘不就是坚持吗……我就是坚持苦练了半年多的时间，才武道第五境的。’

　　只见他浑身上下的气血全力运转开来，第五境的力量轰然发动。

　　气血发出一股股热流席卷向四周。

　　砰砰砰砰砰的碰撞声中，楚齐光运功之后，便将身体上下的各个部位朝着巨石撞去。

　　第五境的功力全力发挥，一下子就大大提升了他的修炼效率。

　　片刻之后，他陡然间停了下来，看着手掌在运功之后显现出一轮青色，开心道：“杨教头说的不错啊，混元太乙气功果然是重在坚持。”

　　“我才坚持了几分钟，这就厚积薄发了。”

　　这天楚齐光一直修炼混元太乙气功到了晚饭时间，这才意犹未尽地准备跑去吃饭。

　　不过他走之前，仔细观察了一下巨石。

　　发现在他的持续击打之下，上面也不过是多了一些非常细微的裂痕。

　　‘看样子同样是第五境，我和杨教头在实力上却有很大的差距。’

　　‘我还需要更多、更刻苦的修炼。’

　　楚齐光突然再次想到：‘脚下的触手……会不会跟实力有关呢？’

　　镇魔司供应的晚饭还是非常大方的，虽然不如江龙羽，但却也是大鱼大肉管够，还有各种药膳补充气血。

　　就是为了学员们的身体在日复一日的艰苦修炼中不要出现亏空。

　　楚齐光吃过了晚饭之后，又跑去了大书库，他决定晚上先在大书库读书。

　　等大书库关门之后，再去巨石那里修炼一晚上的混元太乙气功。

　　反正修道第五境后他也不用睡觉，在朝瑶山上也干不了别的，那就抓紧时间学习和修炼。

　　……

　　再次来到大书库中，这次帮他开门的仍旧是那名看门人。

　　仍旧是跟在对方身后穿行于黑暗，这次楚齐光看着对方脚下两根触手，突然试探地问道：“您老也是武道五境的高手吧？”

　　看门人身体一顿，意外地看了楚齐光一眼，说道：“你眼力倒不错。”

　　楚齐光心中一动，又问道：“那您跟拳术教头杨凌比起来谁厉害？”

　　看门人微微一笑道：“我怎么跟杨教头比？我不过是一个看门的老头而已，杨教头可是身经百战，手中斩魔刀不知杀了多少妖魔鬼怪。”

　　“好了，到了。”看门人停了下来，看着眼前的书架说道：“时间到了我会来接你，记住……不要找二楼。”

　　看着看门人离去的背影，楚齐光又问道：“大书库里只有我一个人吗？”

　　看门人幽幽的声音从黑暗中传来：“学员只有你一个。”

　　楚齐光又喊道：“那还有其他讲师、教头吗？怎么你送我出去的时候都没看到他们？”

　　看门人似乎已经走了很远，淡淡的声音飘入楚齐光的耳中：“他们不需要我送。”

　　“不需要送？”楚齐光看着灯火外的一片黑暗，感觉这黑暗之中似乎一下子变得危机四伏起来。

　　摇了摇头甩开这个感觉，楚齐光继续今天的学习计划。

　　即按照愚之环的指引，寻找书籍来阅读。

　　他提着油灯，一边感受着胸口传来的温热，一边行走在书架之中。

　　今天他找到的书籍名叫《无为教解密》，又是一名研究邪教的人写的。

　　看到无为教三个字，楚齐光精神一震。

　　他之前在青阳县查到的资料，便是近3000年前的陈朝时期，有山民在稷岭遗迹中挖掘到了一本经书。

　　然后无为教和天剑宗齐齐出手抢夺，引起了极大的风波。

　　无为教、天剑宗，本来就是他来大书库里要找的目标。

　　想到这里，楚齐光细细阅读了下去。

　　“无为教在各大教派中的存在感并不强，一直显得很不起眼。”

　　“甚至到了本朝，他们几乎已经销声匿迹，很多人都以为无为教已经断了传承。”

　　“直到这一次发生的事情……我们才明白无为教远远没有我们想象的那么简单。这个教派……也许会是所有邪教中最具威胁的一个。”

　　“事情的起因，是在天兴六年。”

　　“雍州的临川府道口县的一个村子里……发生了一场奇案。”

　　“全村上下一百七十二口，全都消失无踪。”

　　“因为事件奇诡，当时雍州的镇魔司百户赵龙坤便带着手下前去查探。”

　　“很快他们就在村子附近的山神庙内找到了一个古墓的入口。”

　　“事后推断起来，应该是村民误入了这座古墓，才发生了后面的一系列恐怖事件。”

　　“但当时的赵龙坤并不知道这些。”

　　“他当时的判断……是村民们无意间发现了古墓，然后见财起意，想要偷盗古墓中的陪葬品，结果引发了古墓中的某种布置，导致了全村上下消失无踪。”

　　“于是他准备妥当之后，便打算下墓查探一番。”

　　“进入古墓的过程非常顺利，其中没有任何防御用的机关、恶毒的道术、又或者是恐怖的墓鬼。”

　　“他们来到了古墓的最深处，才找到了那些村民。”

　　“那些村民们正跪倒在地上，朝着一件三角形的奇怪祭器进行着某种祈祷。”

　　“在发现了赵龙坤之后，村民们袭击了他们。”

　　“混乱中，赵龙坤斩杀了数十名疯狂的村民，抢走了三角形祭器，才阻止了村民们的发狂。”

　　“当时的赵龙坤看着手中的祭器，却发现祭器表面刻有繁复和精美的画像。”

　　“画像上面记载的是一个个破空飞升的修士，是他们飞升之后冲入了浩瀚无垠的天外。”

　　“望着上面的画像，赵龙坤就如同是看到了天道深处的隐秘，看到了星河流转的伟大，深深着了魔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第167章 武道首重坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 