    “云瑞，到底发生什么事了？”

    东方逸看向自己的小儿子东方云瑞，低沉声音中有着难以掩饰的愤怒。

    被单红雁一番羞辱后，东方云瑞自然是意难平，立刻将刚才发生的一切当众讲述了出来。有他的父亲在这里做主，他也不需要再怕单红雁，甚至还加油添醋了几分。

    “单红雁小姐，你是不是该跟我解释一下？”

    得知一切的东方逸神色阴沉，冷笑道。

    在他的地盘闹出这种事情，单红雁显然是不把他当一回事。如果今日之事处理不当被人传出去的话，那他们东方阀以后也就没脸见人了。

    “让我解释？”

    单红雁淡淡道：“我们作为客人来到东方阀，你的夫人和儿子却对我们无礼在先，这件事情难道不是该由你东方家主来解释吗？”

    此话一出，众人暗道罗刹谷的大弟子果真是名不虚传。轻描淡写的两句话就能将不利的情势逆转，反而占据了主动权。

    如果此事真是由东方逸的小妾率先挑起的，那东方逸非但占不到什么理，反而还得给单红雁赔礼道歉！

    “东方家主，此事事关我唯一的女儿，我也很想听一下你的解释。”

    君莫笑眼中闪过一抹不善，冷笑道。

    宝儿可是他的命根子，只要有任何人胆敢对宝儿不利，他都会不惜一切代价去毁灭对方。别说是东方逸的小妾了，就算是东方逸本人，他都不会给半点面子！

    东方逸的脸色一下子变得难看至极，明明是他这边的人被打伤了，结果君莫笑和单红雁两人却是强行偷换概念，把他们逼成了加害者的角色？

    偏偏，他还不能直接撕破脸皮。

    要知道，这两人代表的不仅仅是他们个人，更是背后的两大势力苍羽门和罗刹谷。哪怕是强如东方阀这样的阀门势力，也没有把握能够同时承受得住两大顶尖势力的怒火。

    作为旁观者的席阀席镇虽然面无表情，但他的心里却是要乐开花了。云州四大势力之中，就属他们席阀最弱，如果这三大势力真产生矛盾进行大战的话，那席阀岂不是就能够坐拥渔翁之利了？

    不仅仅是席镇，就连不知何时出现的东方骏也是露出了几分玩味之色。从他的立场上来说，此事的最终受益者不管是谁都无所谓，只要能让东方逸难受就足够了。

    “不妙！父亲现在绝对不能得罪罗刹谷和苍羽门，这件事情又必须要有一个人来扛！”

    东方云瑞脸色变幻不定，脑子正在急速运转着，企图思考出一个万全之策来。想要让东方阀保住最基本的颜面，同时又不能得罪君莫笑和单红雁二人，最好的办法就是找个替罪羊把事情全部扛下来！

    一番思索后，当他的视线扫到林陨身上之时，他眼前微亮，终于想到了最合适的解决办法！

    “父亲！依我所见，单红雁小姐也并非是故意打伤我们的，而是被奸人蒙蔽，这才会情急出手。”

    急中生智的东方云瑞突然说道：“至于君莫笑前辈的女儿，年纪尚小，估计也是被有心人给利用了。这件事情，恐怕只是一个针对我们三大势力的局，背后必有元凶！”

    话音未落，众人不禁皱起了眉头。

    在场的大部分都是人精，他们总是擅长用阴谋的角度去揣测很多事情，所以他们也都基本认同东方云瑞的说法。事实上，哪怕东方云瑞只是在胡说八道，他们也会选择睁一只眼闭一只眼。

    眼下大秦天朝的局势如此敏感，他们云州也不见得能经得住大风大浪。正因如此，如果真能找到一个替罪羔羊的话，就能够同时保住三大顶尖势力的颜面，而且还不需要产生任何的矛盾纠纷。

    “你有怀疑的人？”

    知子莫若父，东方逸眼中闪过一抹欣慰之色，立刻意识到东方云瑞的想法。

    “当然！”

    东方云瑞自信一笑，那阴狠的目光瞬间锁定在林陨身上，厉声道：“正是此人！他表面上以单红雁小姐的随从自称，实际上整件事情的过程他都在场！我听府内护院说了，君前辈女儿和母亲之间不过是发生一个很小的矛盾罢了，可他却不分青红皂白地出手打伤母亲！”

    “也正是因为他挑起了祸端，单红雁小姐才误会我要为难他们，就发生了后面的事情！究其根源，我现在已经可以断定就是这个随从在暗中挑拨离间，想要搅得我们三大势力不得安生！”

    还真是好大的一口黑锅啊！你怎么不说我想毁灭大秦天朝，搅动天下风云呢？

    林陨暗道。

    不过他也看出来了，对方根本就是存心想把这口黑锅甩他身上。欲加之罪何患无辞？无论他说什么，这些人都未必会相信他。

    此时的情况，显然就是需要一个无足轻重的人来背黑锅。而在场之中，似乎也就只有作为“随从”的他最适合了！

    这应该就是躺着也能中枪吧？

    “狡诈贼子！你还有什么好说的？！”

    东方逸眼中寒光爆闪，那沉重如山的杀机尽数朝着林陨一人镇压而去，厉喝道：“说！你到底有何居心，胆敢挑拨我们三大势力，是不是有人在暗中指使你！”

    说这话的同时，东方逸似乎不经意间看了一眼人群中的东方骏。

    “我要是说没有的话，你会相信吗？”

    林陨白了他一眼，无奈道：“反正你们都已经决定要让我来当替罪羊了，还走这种无聊的形式做什么？要动手就痛快点吧！”

    此话一出，在场众人皆是神色惊异地看向林陨。

    他们倒是真没想到，一个小小的随从居然还有如此胆识？而且，在东方逸强大的威压之下，这个随从好像看上去一点事情都没有，居然还能这么冷静地保持住理智。

    “这个随从……”

    看着林陨那满不在乎的随意态度，东方骏脸上闪过一抹若有所思的神色。

    在他熟知的人里面，似乎只有一个人才会有如此表现。

    “爸爸，其实……”

    聪明的宝儿似乎察觉到了周边气氛的不对劲，连忙凑近了君莫笑的耳边，小声道。

    下一刻，君莫笑像是听到了什么惊人消息一样，当场瞪大了双眼。

    “看来你已经做好了赴死的准备！很好，那我就送你一程！”

    东方逸也没想到林陨竟敢如此嚣张，甚至无视了自己的质问。不过，这反倒是顺了他的心意，林陨越是不辩解，反而越是坐实了自己的罪责！

    如此一来，哪怕东方逸直接动手杀了林陨，也没有人会说什么！

    轰！

    一股惊人的气势爆发，东方逸猛然朝着林陨轰出一掌，空气中竟是隐隐有着七彩霞光绽放，霞光所过，寸草不生！

    他这一掌是动了十足杀意的，目的就是要将林陨一招毙命！

    天宫境九重强者的杀招，就算是天宫境七重都不敢小觑，动辄便是身负重伤，甚至筋骨断裂！这也让人不得不感慨东方逸的杀伐果断，就连杀一个小小随从都这么认真！

    咻。

    正当林陨准备动手还击之时，一道如赤焰般的火红色身影却是蓦然浮现，那素手轻挥，居然轻而易举地化解了东方逸的杀招，那股强悍的气势甚至逼得东方逸不禁向后退了半步！

    “这……”

    君莫笑一脸诧异，不动声色地收回了准备释放出的真元。

    何止是君莫笑没有预料到眼前这一幕的发生，就连包括林陨在内的其他人也是露出了古怪无比的神色，无因其他，只因刚才及时出手拦下东方逸的人，居然正是单红雁！

    “这个女人在搞什么？”

    林陨眉头微皱，显然是没看懂单红雁此举的用意是什么。

    要知道，他跟单红雁虽然谈不上是敌人，但也绝对算不上是朋友。难道只是为了一个小小的人情，单红雁就不惜得罪东方逸来帮助自己吗？

    如果真是这样的话，那他可能就要重新审视一下这个女人了。

    “单红雁，你什么意思？”

    东方逸的脸色很难看，原先对待单红雁的客气态度也是荡然无存。

    “他是我的人，谁敢动他？”

    无视了在场众人惊疑不定的视线，单红雁独自站在林陨面前，宛如一位傲然于世的女帝般，用那不容置疑的语气说道。

    她那绝美的容颜没有半点表情，让人看不透她心中所想。

    “你是想说，他的所作所为全都是由你指使的？”

    东方逸冷声道：“我劝你最好想清楚后再回答这个问题，这很可能决定了未来我们东方阀和罗刹谷之间的关系！”  

    不错，单红雁的身份特殊，她的一言一行不仅代表了她个人，更是代表了她背后的罗刹谷！  

    “东方家主，不必用这种话来威胁我。”

    谁知单红雁不为所动，淡淡道：“你的小妾仗势欺人，居然连个小姑娘都拉得下脸来欺负。她应该庆幸我当时没有动手，否则她就不止是被人打几个耳光这么简单了！”

    旋即，她又将视线转向林陨，说道：“他是我带来的人，自然只会按我教的方式去行事。我今天就把话放在这里了，这件事情压根就没有人在暗中指使，纯粹就是我看你的小妾和儿子非常地不顺眼，所以我就替你出手管教了他们一下！”

    单红雁的这一番言论，着实是让人有些大跌眼镜。

    在场大部分人都无法理解她的做法，明明只需要牺牲一个无足轻重的小人物就能把事情圆满地结束，她自身也不会遭到东方阀的记恨。

    可是谁又能想到，单红雁居然宁愿得罪东方逸，也要强行保下这个随从！

