    说罢，两人拉拉扯扯的便走到一边相互殴打去了。

    元琅这才走上前来，伍月这才注意到，兽人今日竟是格外的俊朗。

    他那一头雪虎兽人特有的柔亮白发被树藤高高的竖起在头顶，露出整个棱角分明的俊挺轮廓。

    伍月退后两步：“你今天怎么了？”

    元琅轻笑着看向她：“没怎么啊？你不觉得我今天很好看么？”

    伍月点头：“是挺好看的，骚气四溢，隔老远都能闻到。”

    元琅：“...”

    就每次想要引领小雌性回顾一下以前世界自己的帅气时，总是会被她那张小嘴里说出来的话给气到。

    兽人看向那红润唇瓣的眸子眯了眯，就很想堵住让她说不了话。

    “元...元琅！”

    突然传来一声娇柔的惊呼声打断了两人的对话。

    伍月面色一僵。

    我靠，真是人生何处不相逢，那里都有这个萝莉音的金刚芭比。

    元琅方才还一脸春风的脸庞瞬间阴云密布，离他比较近的伍月甚至能够听到某人牙齿发出的咯吱声。

    叶朵今日正是来向巫展示自己的修炼成果的，现在的她已经能够进入冥想状态好几个呼吸的时间了。

    却不想刚刚来到巫的山洞口，就被一抹高大俊挺的兽人身影给迷了眼，壮硕的双腿相互踢踏着，欢快的向这边跑来。

    看着叶朵胸前随着跑步上下跳动的两坨，伍月面色奇怪的喃喃道：“有点小啊。”

    这句话十分的不合时宜，正好被跑到这边的叶朵听到。

    那方才还满面的春光瞬间电闪雷鸣，牙齿的咯咯声可比方才元琅要响亮的多。

    伍月身后的花树阿嬷扯了扯伍月屁股上的草帘子，小声道：“月，叶朵最不喜欢人家说她胸小了。”

    伍月讪讪的摸了摸鼻子，她就是一时有感而发而已。

    “你说谁胸小？”

    叶朵狠狠的看着伍月，挺了挺自己胸前两坨。

    伍月看了看她的，又转头看了看元琅的胸前，然后一脸意味深长的摇了摇头。

    瞬间，两个当事人都有被内涵到，阴恻恻的眸子齐齐看向了她。

    伍月面色一僵，嘿嘿干笑道：“那啥，我就是嫉妒你们...纯粹的嫉妒。”

    叶朵恨恨的看向伍月，一把拽掉自己上身的草藤。

    伍月震惊脸！

    我敲！我勒个大敲！

    你特么当着这么多人的面袒胸露乳真的好么？

    廉耻呢？

    “说我胸小，有本事你也脱了跟我比一比！”

    叶朵一脸得意的蹦跶了两下，引来周围雄性们一阵阵的惊呼声，随后得意的看向伍月。

    伍月默默的抹了把脸...

    特么的，胸大不给摸，胸小不让说，你叫我脱我就脱？我不要面子的么？

    这种时候，那果断是死道友不死贫道。

    伍月眸色郑重的看向元琅，小声道：“不是保护我的么？到你发挥的时候了，不要大意的上吧！”

    说着，那细溜溜的食指还藏在自己的咯吱窝出，悄咪咪的指了指对面正大白天果奔的叶朵。

    说罢，冲他比了个大拇指，一脸赞赏的道：“我相信你的大小。”

