    神殿内，竹天圣人高坐玉台。

    他看着云洪安静思索，并没有去打扰他。

    过了半响，见云洪似乎是难做决定。

    “徒儿，你若是觉得前往月河山，耗费时间太过漫长，可再等上数千年，等你亲友尽皆渡劫，尘埃落定，你了却心结，再随为师前往月河山也无妨。”竹天圣人看着云洪，淡淡道：“你已得长生，在为师看来，倒也不着急这两三千年。”

    竹天圣人只劝说了这一句。

    又过去数息，云洪终于抬起了后，低沉道：“师尊，弟子想好了，不必拖延了，弟子若想要渡过九九道劫，必须尽可能抓住这些机会。”

    “这里，就跟随师尊前往混沌深处。”

    “不过，也请给弟子几天时间，三日后，弟子再来见师尊。”云洪恭敬道。

    “无妨，你自己思考清楚就行，三日五日，为师都在道场等你。”竹天圣人淡淡笑道：“去吧。”

    “多谢师尊，弟子告退。”云洪行礼，缓缓退出了大殿。

    望着云洪离去的背影。

    “痴儿。”竹天圣人微微摇头。

    他也不好说云洪的选择是对是错。

    天生强大的混沌神魔，他们生而知之，寿元漫长无尽，更无亲友的概念，因此他们的亲情观念很淡漠，在他们眼中弱小的凡俗和‘浮游’没什么区别，很难云洪的这种情感。

    但是，作为从凡俗中走出的混元圣人，竹天圣人很能理解云洪。

    站在修行的角度，作为师尊，竹天圣人很希望云洪跟随前往。

    修行路，不进则退。

    尤其云洪正是实力迅猛蜕变阶段，再这样的静修数千年？收获未必很大。

    只是。

    “许多事，一旦错过，便永远错过了！”竹天圣人暗自感慨，

    即使混元圣人又如何？至高规则运转下，逝去的生灵便无法挽回，许多遗憾是不可弥补的。

    随即。

    竹天圣人闭上了眼，继续静修。

    他不会干预云洪的选择，修行路，要每个人自己去选，最终的结果，同样要自己去承担。

    在竹天圣人看来，学会选择，接受失去，对云洪的道心同样会是一种磨砺。

    ……

    返回飞羽仙洲的路上。

    “此去混沌深处，如果只是数十年还好，但若是一去千年？”云洪默默思索着。

    妻子、大哥大嫂他们的年龄很大了，修炼岁月都接近六千年了。

    再过上千年就七千多岁了。

    “像旭儿、露露，他们的修炼岁月也相差无几。”云洪暗道。

    修仙者渡劫，大多集中于六七千多年，稍微有志向渡劫的，都不会刻意拖延到八千多年。

    一直拖延下去，只能说明贪生畏死，胆气都无了，渡劫的希望会更为渺茫。

    “竹天师尊口中耗费的时间，仅是入门考验。”云洪默默思索。

    入门考验之后，拜入月河山，后面是否还会耗费时间？

    而且，无尽混沌不比宇宙内，宇宙内各处险地，即使九墓河、仙诡岛等等，对道君有一定危险，但对混元圣人是绝对没有危险的，他们最多是难以撼动，或限于规则运转无法进入。

    但无尽混沌中，危险重重，越往深处去越危险，历史上陨落的混元圣人也是有的。

    因此，即使有竹天师尊保护，也不敢说往返一切顺利，路途中，说不定就会遇到危险。

    一个不妙，拖延数千年、万年再归来都有可能。

    许多道君闯荡无尽混沌，数万年数十万年没有踪迹都是非常正常的。

    据云洪所知，星宫历史上，甚至有那种失去踪迹上亿里都认为陨落，又回归来的。

    所以。

    跟随竹天师尊前往混沌深处，有相当大概率，会错过。

    “但是，再等上一两千年，等大哥大嫂他们全部渡劫吗？”云洪心中思索着。

    对大哥大嫂、妻子这几位至亲。

    云洪眼界何等高？他看的很清楚，至亲好友们渡劫成功的希望很渺茫，能成功一位都要感谢上苍。

    这剩下的一两千年，大概率是他们这一生最后的岁月。

    但云洪，也等不起。

    留给他的，只有两万年甚至是更短！

    至高规则降下的九九道劫，不单关系到云洪的修行路，更关系到他所开辟出的那一方净土能否真正不朽长存

    “即使净土现在能够承载真灵。”

    “但我的实力若不够强大，无法度过九九道劫，踏上了其他混元圣人同样的路，重归平凡，再想达到这般高度，又将会是何等艰难？”

    “一旦九九道劫失败，净土葬灭，在遥远的未来，我还能够令他们再度复生，于我净土中永生？”云洪心中寂然。

    九九道劫艰难，但现有的路更加艰难，自开天辟地以来，别说永恒之说，连接近道祖的都未有过。

    道祖，是永恒境吗？

    虽然云洪从未见过道祖，但仅仅从祖神遗留之言，道祖之实力恐怕和那位‘月河’前辈在伯仲之间，相差应该不会很大。

    “月河前辈，在《万物时空》中明言未达永恒之境，道祖达到了吗？”云洪暗道。

    九九道劫，很艰难，但从某种程度上来说，他也是一条帮助云洪踏上至高巅峰的捷径。

    这是天大的机会！

    是龙君、祖神、道祖等一位位逆天存在留下的诸多大际遇，外加云洪自身努力方才创造出来的。

    机会，也只有这一次。

    因此，云洪若想要抓住，就绝不能耽误，必须要抓紧一切时间，不仅为自身，更为了心中的那一份思念和守护！

    这是无比艰难的抉择。

    选择当下，未来的希望便会渺茫。

    而云洪最终选的，是放弃当下追求未来，全力去搏，这样的选择是否正确，不到最后一刻谁都难说。

    “或许，万年、百万年后我会后悔。”云洪眼眸有闪烁着足以令大能者心颤的光芒：“但至少，我现在，无悔！”

    不久后。

    云洪就回到了飞羽仙洲。

    很快，他一一将家人至亲都接到了飞羽界，甚至不辞辛苦将儿子‘云旭’从星宫总部直接接了回来。

    这是很罕见的事情！

    盛大的宴会后，诸多仆从退去。

    大殿内，仅有段清云渊、叶澜、云旭、云露、云浩、云梦等几位家人至亲，外加阳楼、阳青、阳辰玉等几位在云洪心中地位极高的长辈。

    还有年少的好友‘游谦’，他同样受邀请来了。

    这些年。

    在云洪的全力帮助下，这些至亲尽皆都跨入了归宙境，这一点，对身为大能者的云洪来说并不算难。

    修行为何？求的便是念头通达。

    为弥补心中遗憾，就算耗费上亿仙晶的宝物又算得了什么？对这些亲友，云洪称得上仁至义尽。

    但是，长生路上最大的劫难‘天劫’，这是至高运转之劫。

    非云洪能帮助的。

    若按照正常情况，这些亲友，再接下来的一两千年里，绝大部分甚至会全部陨落于天劫下。

    光是想一想，云洪就有些难以接受！

    但是，他又不得不接受甚至正视这一件事，这就是天地运转的规律，即便是混元圣人都无法违背！

    “很多年，没有和大家聚上一聚了。”云洪坐在主座上，微笑说道：“今天，非常难得。”

    众人都看着他。

    “再过几天，我会前往圣人道场闭关修行，时间会很久，短则百年，长则数千年甚至更远！”云洪缓缓说道。

    在场的，都是修炼数千年的修行者，没有愚蠢的，一听，就纷纷明白了云洪的意思。

    “父亲……”云露有些哽咽，忍不住开口。

    “听我说完。”云洪打断了女儿，目光扫过众人，缓缓说道：“你们，皆是我云洪的至亲好友。”

    “我闯荡四方，连金仙都有陨落在我手上的，可放不下的，也就你们。”云洪笑道。

    这样的话，让在场众人都有些动容，他们都明白云洪的为人，乃是真正的重情之人。

    这样的让，让在场众人感到一丝不妙，像云露、云梦的眼睛都有些红了。

    “不久后，你们大概率会陆续渡劫。”云洪缓缓道：“若你们冥冥中感应到合适时机，就渡吧。”

    “我会吩咐下去，有所需，皆有去寻我麾下那几位玄仙真神。”

    “只是，我很希望，你们至少等千年。”云洪郑重道。

    “千年？”

    “等千年？”有人露出了疑惑神色。

    “尽可能，等到我回来，在我的护法下，再渡劫。”云洪缓缓说道：“这，并不只是为观礼或告别，很重要！”

    ……

    众人心中带着疑惑，逐一和云洪告别。

    在场众人都看得出，此次云洪将他们聚集起来，从某种程度来说，就是告别。

    这一别，此生未必还能够相见。

    区中有三，众人尽皆散去后，连云渊段清都红着眼睛离开了大殿，给云洪和叶澜留下空间。

    “云哥，一定要去吗？”叶澜眼眸中满是不舍。

    “对，必须去。”云洪轻轻握着妻子的手，看着妻子的眼睛，轻声道：“澜儿，一定，我一定会在两千年内赶回来。”

    “你的渡劫时间，尽最大可能，拖延到我回来。”

    “大哥、大嫂他们，你同样尽量安排。”

    “若一切顺利，我回来后，便有帮助你们的办法。”云洪盯着妻子，一字一句道。

    “帮助我们渡劫？”叶澜惊住了。

    她修炼数千年，作为云洪妻子，知晓的隐秘极多，对渡劫和天罚也了解极多。

    天劫，别说大能者，就算是传说中至高无上的混元圣人都无法违背。

    云洪，说能帮助渡劫？

    “你知道，你渡劫失败，走的劫神路。”云洪说道：“这条绝路，我已隐隐见到了希望，有了许多想法，但我现在的准备还不够，等我回来，或许就有办法。”

    “所以，尽可能等。”云洪说的郑重：“但是，切记不可放弃修行，我即使能帮，也只是辅助。”

    云洪并未将全部事情告诉妻子，有些事，还是只有自己知道为好，他心中更希望的，还是这些至亲们能够渡劫成功。

    毕竟，若按云洪构想，也最多留下一缕真灵，未来莫测，一切都很难说。

    “好。”

    叶澜点头：“我明白，我一定会等云哥你回来……一定会！”

    时间流逝。

    两日一晃而过，云洪再未去其他地方，只是待在飞羽界陪着妻子，再不舍也有分别的时候。

    三日期满，在叶澜和家人满怀不舍的眼神中，没有再通过其他好友，云洪悄无声息飞羽仙洲。

    这一去，少则数百上千年。

    对叶澜、云旭他们，这一别，或许就是永远。

    ……

    离开飞羽仙洲后。

    云洪先来到了星宫总部，去了一趟星宝世界，换取了一些所需的宝物，又迅速抵达了竹天大千界。

    大千界主界外，一方幽静的星空中。

    “来了？”竹天圣人站在虚空中，依旧是黑发白袍，气息浩瀚无尽，有着至高无上的韵味，他所处的这一方时空，连道之本源法则都无法感应。

    这便是圣道威能！

    己道永恒，万道皆服！

    “师尊。”云洪恭敬行礼：“弟子已做好准备，可以出发前往无尽混沌了。”

    “嗯，可留下神念化身在星宫总部？”竹天圣人询问道。

    “弟子已留下。”云洪点头道。

    在宇宙内部，像星宫为大能者们制定的传讯手段，除非是一些极混乱时空地带，否则都能求援、传讯。

    但按云洪所得讯息，在无尽混沌中不同。

    混沌内海太过广袤，常规传讯手段几乎失效，唯有靠神念化身，才能直接将消息传递回星宫。

    因此。

    星宫内，若是要进入无尽混沌闯荡冒险，必须要留下一道神念化身，关键时刻才能传递讯息。

    不过，也不能时常交流，相隔无比遥远，每一次交流都会化身蕴含的少许力量，交流次数太多，化身便会消失。

    留下多尊化身？

    化身，实则是一部分元神，分离出来，会影响到元神完整性，自然不宜分化太多。

    “嗯，你在星宫留下一道化身即可，真龙族就不必了。”竹天圣人笑道：“诸宇各方势力，也就真龙族的传讯宝物，能做到在混沌内海中交流。”

    云洪点头，也有些感慨。

    其他各方势力的传讯宝物在混沌中都无效，都必须通过神念化身交流，唯有真龙族的传讯宝物是例外。

    “不过，你记得，也仅限于内海。”竹天圣人郑重说道：“无论是进入那些异宇宙，还是陷入某些险地，或是深入混沌太远，都容易令各种传讯手段失效，务必要小心。”

    “是。”云洪重重点头。

    为何古道君神秘失踪？为何龙祖的死因至今是个谜？都只因无尽混沌太过广袤。

    因为广袤，无法传讯，一旦陨落，外界是难知晓，连留下的信物都感应不到，生命印记不会因此崩溃。

    “我们从遂古宇宙进入混沌，有三种办法。”竹天圣人又道：“第一种，是最简单也是最难的，就是不断深入时空更深处，当抵达尽头处，便是宇宙隔膜。”

    “实力足够强，便能撕裂宇宙隔膜，直接进入混沌中，就仿佛在鸡蛋蛋壳上打出一个洞，便能出去了。”

    云洪聆听着。

    “其他异宇宙，有道君实力，甚至一些弱小宇宙有异宇宙实力，就能打破宇宙隔膜。”竹天圣人说道：“但我遂古宇宙，太过庞大，本源威能无尽，必须要圣人实力才能打破宇宙隔膜！”

    “圣人实力？”云洪一窒。

    难怪说这方面最简单也最难。

    实力足够，随时能够进入无尽混沌，但若是实力弱，却根本没有希望。

    “第二种办法，是通过宇宙演变出的一些天然宇宙通道。”竹天圣人说道：“这些天然通道，在我遂古宇宙中发现的，一共有‘三百八十九处’，不过通道有大有小，能让道君级生命自有进出的只有六十六处。”

    “暗中是否还有，难说。”

    “嗯。”云洪点头。

    “从这些通道进出，很方便，也是各方超级势力大能者的首选。”竹天圣人说道：“但自然，也有危险！”

    “危险？”云洪疑惑。

    “平日，大能者们闯荡都是施展瞬移、大挪移，想要抓捕何等艰难？”竹天圣人笑道：“但在这些宇宙通道，便能够守株待兔了。”

    云洪明白了。

    就像自己在九墓宇宙时，通向混沌的九大出入口便被九大顶尖大势力给守住了，最终不得不从九墓河出来。

    “当然，宇宙通道太大，没有任何势力有能力守住所有出入口，因此，大部分情况下，是没有危险的。”竹天圣人说道：“这些宇宙通道都在黑暗广漠中，距我们最近的，便离太煌界域不远。”

    “第三种，则是由圣人开辟出的通道。”竹天圣人笑道：“圣人们掌控一方界域，统合界域本源，便可从本源中形成一道通向宇宙外的通道。”

    “这条通道，就在界域内，自然绝对安全！”

    “这也是宇宙内，各方巅峰势力独有的通向混沌的手段。”竹天圣人微笑道：“为师掌控界域本源虽不久，但也开辟了一条宇宙通道。”

    “圣人之威，果然难测。”云洪暗自惊讶。

    道君，连破开宇宙隔膜都做不到，圣人却能直接开辟一条宇宙通道。

    这让云洪不由想到了龙君师尊，手段更可怕，无声无息就将自己送到了祖魔宇宙中。

    “这一宇宙通道刚刚开辟，也就几位道君知晓，但还未有人走过，为师便带你走第一次。”竹天圣人笑道：“走吧！”

    “是。”

    竹天圣人在前，云洪连忙跟上，两人迅速消失在这一方时空中。

    很快。

    在距竹天大千界不远的黑暗星空中，若是普通仙神，只觉这方星空晦暗无比，却怎么都无法抵达。

    “这方星空，我已布下了阵法，大能者之下无法闯入。”竹天圣人说道：“但大能者，却能感应到宇宙通道存在。”

    “嗯，师尊手段通道。”云洪由衷赞叹。

    他能感应到，在远处黑暗深处，正有无比可怕的吞吸之力，若是玄仙真神陷入其中，恐怕会被直接撕裂开。

    至少要大能者实力才能扛住。

    “进去。”

    这可怕的吞吸之力，作用在竹天圣人和云洪身上，就如微风拂面，轻易便能够抵挡。

    通道幽暗不可测，时空混乱。

    竹天圣人带着云洪在其中高速前行。

    这一切，都让云洪不由想起当年降临祖魔宇宙时，情形何等相似？但物是人非。

    那时云洪全靠龙君保护。

    可现在？他依靠自身威能即可。

    说起来缓慢，仅数十息后。

    云洪只觉混乱的时空平息下来，紧跟着一方浩瀚无尽的天地，出现在了他的视线中。

    入眼，是茫茫无尽看起来无比稀薄的混沌气流。

    同时，云洪隐隐可以见到，在无尽遥远的时空外，有着一些无比庞大的天体。

    “欢迎来到无尽混沌，来到强者的世界。”竹天圣人轻声道。

    ——

    ps：第二更，求订阅月票！

