
    秦隐是目前整个大乾皇朝最强大的高手，他自然察觉到了敌人的靠近，当真元运到双目的时候，他就清晰的看到几千里外正有三拨敌人疯狂靠近。

    远处无尽深海，还有大量的妖兽嘶吼着出现，它们有的是千米长的虎鲨，有的是百丈妖兽，有的是一群群的庞大妖禽，场面十分震撼。

    很显然，大乾动静太大，让不少妖兽和强者以为是有什么异宝出世，所以就一窝蜂赶了过来。

    “该死，准备战斗！”秦隐一声低吼。

    “准备战斗！”

    “全军准备！”

    吕布、黄忠等人焦急的咆哮，大乾千万大军开始紧张备战，这是大乾踏入新天地的第一战，绝对不能胆怯，所以必须要战战战，一时间大家热血沸腾，准备战斗。

    “系统，四路敌人实力如何？”秦隐询问。

    “探查敌人实力，探查开始！”系统智能提示：“主人，近海附近出现的妖兽数量约为三万头，大多都是炼气期妖兽，其中有三头筑基期妖兽，它们无法攻破十二都天神煞大阵，暂时无需理会。”

    “东南方这群敌人，是西宁府南邑山的一品宗门大悲宫的高手，人数一共二十三人，其中筑基后期一人，筑基中期三人，其余皆为炼气期！”

    “正前方的这群敌人，是西宁府一品紫霜皇朝的高手，人数一万多人，其中筑基中期一人，筑基初期五人，其余皆为炼气期！”

    “右侧这群敌人，是西宁府一品飞鹰皇朝的高手，来了十万大军，其中筑基后期一人，筑基初期七人，其余皆为炼气期！”

    系统的一大段信息，让秦隐眼睛一亮。

    虽然这些信息都很简单，只有各大势力简单的介绍，但是秦隐还是十分满意，至少知道了自己的敌人是什么货色。

    修仙世界之中，一个势力如果想要成为一品皇朝，或者成为一品宗门，那么条件十分简单，就是要有一个筑基期高手。

    大悲宫、紫霜皇朝、飞鹰皇朝这三方势力，都是沿海的门派运朝，他们也算是老牌势力，所以有不少的筑基期高手，但是他们绝对没有金丹期高手，因为一旦一个势力出现金丹期高手，那么它们就会晋级二品！

    也就是说，大乾现在面对的敌人并不算太强，虽然大乾只有秦隐这么一个筑基期高手，但是足以碾压一切敌人。

    “走，迎战！”

    秦隐冷笑着一招手，整个天空之城轰隆隆的漂浮起来，然后迅速的朝大乾边境杀去。

    本来地域庞大的大乾皇朝，在修仙世界之中就变成了一个小小的运朝，几千里的距离对修士来说，不过是几个时辰而已。天空之城的飞行速度奇快，它仿佛能破开虚空，呼啸着席卷而去，掀起万丈风浪。

    两三千里的路程，天空之城半个时辰就已经杀到！

    最后，天空之城停在了大乾疆域边缘上空，距离十二都天神煞大阵的光幕十分之近，隔着一片光幕大家都可以清晰的看到百里外的东大陆，也可以看到大量的强者正呼啸而来。

    大悲宫的强者只来了二十三人！

    他们是宗门高手，虽然人数不多，但是气势却相当的牛逼，一把百丈飞剑划破云层呼啸而来，飞剑之上傲然站立一个个强者，为首的是一个年约五六旬、浓妆艳抹、身穿红色长裙的老女人。

    这老女人身后，还站着三大壮汉，一看就是高手中的高手，其余人等都是大悲宫的弟子。

    紫霜皇朝来了一万多人，他们乘坐一艘百丈战船，木制的战船扬帆起航，竟然在天空飞掠而来，速度奇快无比。

    甲板之上，一队队整齐的黑甲士兵散发着惊人气魄，六个身穿战甲的将军傲然而立，领头的是一个白发苍苍的老将。

    至于飞鹰王朝更是吊炸天，他们不仅来了十多艘战舰，还有一头千丈大小的飞鹰妖兽呼啸而来。

    十多艘战舰在天空飞掠，上面是一个个气息强大、铠甲上有飞鹰图案的士兵。而这千丈飞鹰则雄峻异常，一声声嘶鸣声中，翅膀携带万千雷电，速度奇快无比。

    让人震撼的是，这千丈飞鹰上竟然有八大高手，除了领头的一个俊逸少年是筑基后期之外，其他七人均为军中武将，个个都是筑基初期的修为。

    顷刻间，三大势力呼啸而至！

    他们傲然停在十里之外的天空，就这么冷冷的盯着秦隐等人打量，眼神之中闪过一丝丝嘲讽与不屑。

    “哼！我还以为是什么宝物出世呢，竟然掀起如此大的动静，没想到是一个小世界之中钻出的运朝，可笑，可笑！”大悲宫那老女人嗤笑连连，声音装模作样，让人浑身都起鸡皮疙瘩。

    “哈哈哈！”紫霜皇朝老将大笑：“白凤老妖婆，你倒是口气不小啊，你以为有宝物你能抢走？”

    “铁森寒，你最好闭嘴！”老女人呵斥。

    “嘎嘎嘎！”飞鹰王朝领头的少年桀桀怪笑：“这个小小运朝倒是十分稀奇，竟能从小世界之中钻出，还拥有天空之城与神树分枝，啧啧啧，稀奇，稀奇！”

    “夏侯皇子，这里我们大悲宫要了！”老女人冷声呵斥：“尔等马上滚蛋，否则刀兵相向可不好玩！”

    “是吗？”少年脸色一冷，气氛顿时凝固。

    他们倒是自顾自的想要打起来，秦隐的脸色唰的一下变得十分难看，你大爷的，把大乾无视了呀！

    “滚！”

    秦隐一声暴怒咆哮，顿时惊震天地，可怕的杀机席卷而出，刚才还在争执的三方势力，顿时被吓得脸色狂变。。，,。