    虽然大家都觉得果果文化传媒不可能这么快出新歌，不可能有高质量的歌曲再给到温灵身上，林雨再厉害，精力是有限的，他之前的作品都很好，但并不是连续创作啊，这才相隔两天，而且是突然从盛空离职去的果果文化传媒，其他大公司虽然想看盛空和果果文化传媒掐架，但是也觉得这种事情不可能发生。

    可是。

    不可能发生的事情，他就发生了。

    而且发生的如同龙卷风。

    凌晨十二点。

    温灵新歌如约而至。

    一首《红豆》响彻大江南北。

    “温灵的通灵的声音被体现的淋漓尽致，我爱死这个声音了。”

    “除了温灵，再没有人可以演唱这个类型的歌，就算再有也只能是模仿。”

    “相比较温灵的歌者我跟在乎的是歌词中表达的意思，这个世界上到底有没有天长地久的爱情，答案是没有的，红豆最相思，相思最伤感啊。”

    “虽然我也没有遇到过天长地久的爱情，但是我感谢每一个生命中的过客，让我的生活变得更加丰满。”

    “雪花明明不是花，却也会绽放......”

    “等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流......人往往不会珍惜眼前人，以为下一个才是最好的，殊不知真正爱你的可能就是眼前的这个人，等到在外面经历风雨了，才回想起来曾经的那份美好，可能她已经不在原地等候了。”

    “还没为你把红豆/熬成缠绵的伤口/然后一起分享/会更明白相思的哀愁......这句歌词好伤感啊，刚好戳中了我现在的泪点，为什么他就看不到我的好呢？”

    “听了这首歌，我似乎听到了自己在感情里的付出，不知道哪一天才能修成正果的付出，不对等的付出，迷茫却又不愿意放弃的付出。”

    “已经很久没有听过这么直逼内心的一首歌了。”

    起初大家的评价都是围绕着歌曲本身的，歌曲跟很多人产生了共鸣，再加上旋律优美，歌词细腻缠绵。

    后来网友开始琢磨词曲作者。

    他们太想知道什么样的人可以写出这么好的歌曲，以前怎么没有听说过。

    可是不看不知道，一看吓一跳啊。

    “竟然还是林雨。”

    “林雨不就是写《春天里》的嘛？”

    “刚刚写出《春天里》竟然还能写出《红豆》。”

    “别告诉我写歌就像写歌小学生作文一样简单，我不信的。”

    “而且《春天里》和《红豆》差别好大啊，不是说音乐人也有自己的风格嘛？一般只写擅长的内容。”

    “盛空最大的失败应该就是让欧小娟把林雨带走了吧。”

    “以前没怎么听说过林雨，但是好像好多金曲都是他写的。”

    “自信点把好像去掉，今年盛空的全部金曲都是出自他手，低调到泥土里的音乐人，如果这次不是跟欧小娟一起离开盛空，可能现在网上都没他的消息呢。”

    网友们对神秘人林雨展开了地毯式的排查，但还是没有找到任何关于他的消息，只能搜到他写的歌。

    越是神龙见首不见尾，越是神秘，大家就越想知道。

    盛空办公大楼。

    温灵的新歌一出，所有人都傻了。

    已经不是说采取营销措施踩别人抬自己了。

    比不过就是比不过。

    “当初把欧小娟逼走就是个错误的决定，最可气的是知错又不改，在人家走以后各种谩骂，做小人做到这个份上也是前无古人了，如果欧小娟不走，林雨也就不会跟着走，现在《春天里》和《红豆》也都是我们盛空的。”

    “是啊，当时我就觉得这个事不妥，欧小娟呕心沥血在盛空干了十几年，说走就让人家走了，而且还背后黑人家，人家都是厚道的了，没有跟某些人一般见识。”

    “现在果果文化传媒计划是连出三首，田俊宇的第一首，温灵的第二首，接下来墨染是第三首，已经没什么悬念了，墨染的第三首质量不会差。”

    “不要有任何幻想，第三首绝对还是林雨写的，他能写出前面两首，第三首就一定没问题。”

    “现在想想解决方案吧，其他大公司都在等着看我们的笑话。”

    “咱们的笑话还少吗？现在能有什么解决办法，就是硬挺着呗，期望第三首翻车？人家都有了前两首了，就算第三首翻车又怎么样？”

    “指着我们的音乐部再写一首能抗衡《红豆》的歌？那是别想了，咱们的音乐部以前就经常要找人家欧小娟借人，找林雨帮忙呢。”

    “也不能这么说，在林雨出现前咱们音乐部还行，南宫杨他们跟别的公司的音乐部还能打一打，但是林雨出现以后，确实就不太能看你了，现在不要把矛盾搞错了，根本不是咱们音乐部的问题，是咱们痛失了林雨这种人才的问题。”

    高层里也不都是跟黄庆称兄道弟的，大多数大家只是同事关系，他顺风顺水的时候，大家为了利益共同体，都不吭声，　但是现在触碰到大家的利益了，就都跑出来跳脚骂了。

    黄庆心里正烦着，他只是跟欧小娟不对付，又不是跟林雨，本来林雨跟着走了，他就很心烦，再加上这一首接这一手的金曲出来跟他们打擂台，黄庆就更加窝火，现在又被几乎所有高层指着鼻子埋怨，他的当然咽不下这口气了。

    “你们现在说的轻松，当初欧小娟要走的时候，你们怎么没有一个出来阻拦啊，她走了以后开会，我说她不好的时候你们怎么没有一个人站出来为她说好话啊，黑她的通稿虽然是从来这里出去的，但是你们都是高层和股东，也有罢免权啊，怎么没有一个出来说一句所谓的公道话呢？现在公司遇到困难了，都出来人五人六的，你们算什么东西。”

    黄庆说话一点不含糊，就差拍桌子跳脚骂了。

    刚刚主要攻击黄庆的几人，被黄庆彻底激怒了，正准备用唾沫淹死他，这时李林森开口说话了。

    “不要再马后炮，小娟的离开已经是事时，我们现在埋怨谁都没用，只能做好自己，首先要作得是怎么再通过宣传把咱们自己的歌热度搞上去，还有就是写出更多优质歌曲，其他的就不要再说了。”

    老板都开口了，其他人也没什么好说的。

    千斤重担就压在了两个人的身上。

    一个是搞艺人宣传的陈小乐。

    还有一个是负责写优质歌曲的音乐部部长南宫杨。?

