    时间回拨三分钟。

    台下某处，几个棒子正在嘲笑刚刚登场的苏野，他们是来自南棒的几个音乐人，都是搞西洋乐器的。

    或许是因为主持人称苏野为东方音乐王子？

    旁边，一个小个子音乐人虽然听不懂，但还是忍不住怒道：“你们没有受过礼仪教育吗？大家都是音乐人，你们应当给予苏桑足够的尊重！”

    没错，这货说的是曰本话，那三个棒子表示听不懂，奇怪地看向这个曰本人，以及他手里抱着的陶笛。

    曰本人似乎意识到对方听不懂，又用口音浓郁的英语说道：

    “苏虽然年轻，但他是一位陶笛演奏家和作曲家！能写出《故郷の原风景》和《海の見える街》的苏桑，才华完全不逊色于台上那个欧米鬼畜，你们应当为自己的无知而感到羞耻！”

    一个棒子用同样口音浓重的英语说道：“全世界只有你们才吹陶笛这种无聊的乐器，而且，他今天拿着的乐器也不是陶笛，而是我们大棒国的奚琴！”

    曰本人讥讽道：“你们连自己民族的奚琴都不认识？丑得那么有特点的奚琴你们认不出来？这是中国的二胡，奚琴是偷学失败的残次品。”

    棒子：“阿西吧，各诶炸西……”

    曰本人：“塔哇克莫咯！！”

    另外一个曰本中年人拉住同伴：“鬼头，不要跟棒子进行无畏的吵闹，打一顿就好了。”

    他说的是曰语。

    但，棒子们似乎突然听懂了，立刻坐姿端正了：“阿西……”

    鬼头次郎对同伴点头：“多谢佐藤前辈教诲！鬼头次郎记住了。。”

    这时候，台上的苏野正在吹牛逼，说自己赌马的时候，灵感如尿崩。

    佐藤带着疑惑道：“这就是你说的中华陶笛高手？我是听过他的音乐，但我没想到他这么年轻，而且，这次他似乎想尝试二胡。这是一种需要许多年的艰苦修行，才能掌握的乐器！”

    鬼头次郎：“是的！我已经关注他一年多了，专门学了一些中文，到中国网络上浏览他的作品和事迹。苏桑拥有神一般的才华，虽然才十六岁，但已经写出过非常多优美的流行乐，并且，他还是一名非常出色的电影导演。我相信，他的二胡水准也是一级棒的！”

    佐藤明显不太相信，但也没说什么。

    他觉得苏野不应该在这种场合演奏前一天才写的音乐，这是一种傲慢，作曲可没有那么容易。

    台上，苏野准备开始演奏《赛马》。

    鬼头次郎表情突然肃穆起来，掏出手机录视频：“苏桑！干巴爹！”

    旁边的几头棒子暗暗撇嘴，但也没敢正面刚鬼子，只等着台上的中国小孩出洋相, 然后再适当嘲笑, 当然, 要注意尺度不要爆发冲突。

    鬼子虽然矮，但下盘稳。

    二胡声响起。

    鬼头次郎眼珠子都快掉出来了，身体一阵哆嗦, 录视频的手也在颤抖，好不容易才控制住没有叫出声。

    斯国一！

    苏桑又一次带来了神一样的表演, 航撒母打内（好帅）！

    没想到, 偶像除了陶笛一级棒, 二胡也这么厉害，更可怕的是, 这首曲子竟然是他昨天晚上赌马的时候写的，还不到二十四小时？

    鬼头次郎看了看旁边的山本前辈，他也露出了震撼的表情, 这让鬼头与有荣焉。

    是吧？这首《赛马》简直酷毙了！听着音乐就仿佛看到了万马奔腾的场面。

    再看看棒子, 他们吓傻了, 哈哈, 真有趣。

    鬼头次郎继续拍摄，一脸陶醉的表情, 此曲只因天上有！果然不愧是我看好的苏桑！

    唏律律……

    最后，二胡模仿出一声马匹嘶鸣的声音，演奏结束。

    鬼头次郎都傻了, 还能这样？

    山本开始鼓掌：“斯国一！鬼头，这位苏桑确实是一名天才音乐家, 他值得所有音乐人的敬佩。”

    鬼头次郎收好手机：“是的，在下会努力像他学习的。”

    另一边, 棒子们一脸便秘继续阿西阿西，显然很不服气, 但又没有办法。

    现场为数不多的音乐人，为苏野献上了比之前大卫·格瑞特更加热烈的掌声，这是一种发自内心的尊敬。

    鬼头立刻就把录好的视频，上传到了自己的油罐账号上，标题是“来自中国的绝妙音乐”。

    作为年轻的陶笛演奏家，他在曰本国内也是有一些粉丝的。

    这时，苏野正在台上接受主持人的采访。

    “这首曲子真的是你昨晚写的？”

    “难道还是你写的？”

    “不是, 我的意思是你是怎么写出这首《赛马》的？”

    “用笔在乐谱上写的。”

    “好……让我们来听听大卫·格瑞特的评价。”

    大卫还有点蒙，他也听出来了，这是一首非常厉害的作品，不但作曲很棒, 技法更是复杂多变且娴熟，虽然乐器不同，但《赛马》和《野蜂飞舞》有很多相似点，都节奏很快，而且都是描写的动物，关键人家是原创……

    大卫礼貌地说道：“呃，格阮德帕的演出很成功，曲子很棒，二胡也很棒。”

    主持人又随便问了两句，打发他俩下场，演出继续。

    曰本国内，一些网友看到了鬼头次郎发的视频，震惊了不少网友，于是，二胡《赛马》视频在曰本网络流传开来，曰本人的感受是……这也太好听了吧？

    很快视频传到了欧米，一开始是因为站在苏野旁边的是金童大卫·格瑞特，后来是因为音乐本生的优美和东方韵味。

    但，一个小时后，还是变味了。

    欧米小姐姐们的看法是……好帅的小可爱，粉了！苏小麦色的皮肤简直太酷了。

    因为音乐节的演出，只有新港一个小电视台直播，所以，《赛马》并没有出现在国内互联网上，直到两个小时后，有人从外网把视频搬到了国内，表示苏野突然在曰本和欧美火了。

    大家还觉得莫名其妙，听完《赛马》之后还是莫名其妙，是很好听很厉害，但他可是苏野啊，有什么好大惊小怪的？

    当然，还是有不少粉丝@艾大紧出来挨打。

    艾大紧也头铁，估计是头条被删号后自尊心受到了伤害，他悍然回复道：

    “有人让我点评一下《赛马》，我本来是不愿意的。但鉴于目前国内网友音乐品味之低下，鉴赏能力之缺失，作为老音乐人，我觉得有必要给脑残粉们上一课。首先，作为二胡独奏曲来说，它是单薄的。其次，太快的节奏显得紊乱失序，结构松散。最后，这不是一个完整的作品，从时长和架构来看，充其量算个片段。”

    然后，微博名为鬼头次郎（V认证：曰本陶笛演奏家）的博主评论道：

    “这个胖子是谁？看起来像个卖猪肉的。”

