    具体的事说完了，李锋很高兴，沈乐平也很高兴，总之就是“你好我好大家好”，大家都很高兴，又随意了聊了点别的。

    而沈乐平那头飘移的长发，也随着沈乐平说话飘过来飘过去，关键沈乐平还是不是用手捋一下，让李锋很是好奇。

    终于，李锋按耐不住内心的好奇心，对沈乐平说道：“乐平，我能问你一个比较私密的问题吗？当然，你不愿意，可以不用回答！”

    沈乐平也奇怪李锋有什么问题，也好奇的对李锋说道：“老板，你问便是，我哪有什么私密的事啊！”

    李锋指了指沈乐平那头乌黑亮丽的长发，问道：“你们这些搞艺术的是不是都喜欢留这么长的头发啊？”

    传说艺术圈里一直有个关于长发的传说——留了长发就能充满灵感；留长发就能拥有秒杀凡人的强大艺术气场；集齐十万根还能造出天价财富……留长发者，艺术大湿也！于是乎无数充满梦想的艺术学子们，纷纷走上了续发的征程……

    原来是这么个问题？！沈乐平还以为李锋要问什么问题来，没想到是这个问题！也没想到李锋这样成功的人，还对这种事还充满好奇心！

    于是，沈乐平无奈的对李锋回答道：“老板，我还以为什么事来，还吓我一跳，别的搞艺术的，我不清楚，我留长发，其实很简单，就是我懒，懒到都不愿意理发，久而久之也就习惯了。”

    甚至，说完，沈乐平还有捋了捋的那头乌黑亮丽的长发，有点伪娘的感觉。

    原来如此！李锋也不好意思的说道：“那个乐平，我也是好奇而已，可没管你私事的事，以后你还是怎么舒服怎么来，只要把工作弄好就行了，今天还让你大老远跑一趟，现在没什么事，你可以回去了，也可以先在燕京转转。”

    李锋说完，沈乐平拿着李锋给了草图，也很爽快的直接站起来对李锋说道：“那老板，我就先回去了。”

    李锋也是把沈乐平送出门口才回来，虽然沈乐平是部下，但对沈乐平、任宇这些不经常见、在外地的分公司的负责人，他们每次来燕京总部，李锋总是会亲自把他们送到门口，有时还会安排一次聚餐，

    但今天情况比较特殊，外出实习、好久没跟李锋联系的唐馨，说要晚上请李锋吃饭，关键王啸和刘斌这两个小子也回来，都约好晚上一起聚聚，而李锋也高兴的直接把整个601宿舍也都叫上了。

    而李锋把沈乐平送走后，也以为没什么事了，正准备走呢，就对旁边的程兰的说道：“程兰，那个没什么事，我就先回去了。”

    这时，程兰直接说道：“老板，你不是要最后面试给你招得秘书吗？”

    哦，还有这事啊！李锋揉揉脑袋说道：“她们都来了吗？”

    程兰回答道：“我下午就安排她们来了，都已经等了一个小时了！”

    李锋站到办公桌椅子上后，看看时间才不到4点，就对程兰说道：“既然人都来了，那就见见吧，也不能让人家等了这么长时间，白来一趟啊，

    你直接让她们进来就行了，我大体看看就定下来，就行了，你也不用再进来了，而我面试完就直接回去了，至于结果我会跟你说的。”

    “好的”，程兰答应完，就回去安排面试的事。

    而李锋这才想起来程兰给了那几份简历来，等李锋刚找到简历，正准备仔细看得时候，只见四个美好如花、气质动人的女孩走了进来，

    此时，李锋正低头看简历呢，没有在意，等李锋听到脚步声的时候，低着头说道：“既然你们通过一轮轮的笔试、面试，能来最后我一关，那证明你们还是很有实力，那你们三个就…”

    这时，李锋正好抬起头一看，直接愣住了，来面试的是四个女孩，一个个长得美丽动人，怎么都有点皇帝选宫女的感觉呢！难道真的是“有事秘书干、没事干秘书吗”！

    当然，让李锋愣住的不是这四个女孩，李锋见过的美女多了，尤其是杨筱、路璐还是那种最顶级的超级美女，而真正让李锋愣住的是这四个女孩中有一个是自己认识的，那就是当年追求过自己的宋大班长，宋佳。

    你站在桥上看风景，殊不知，看风景的人也在看你！

    而宋佳上次与李锋见面的时候，还是上次陪着李妈找李锋的时候，与李锋见过、还吃过饭，而那次见面距离现在已经差不多间隔一年的时间了，

    这时，站在四个女孩中最左边的宋佳，也发现李锋更帅了、更成熟了，也更有男人魅力了，而且多年的创业经历也让李锋有了一种说不清的上位者的气质，

    所以，现在宋佳再次见到李锋，又兴奋又激动，也有点紧张，而宋佳也在心里默默跟李锋打了个招呼：好久不见，李锋！

    别说好久没见的宋佳了，连旁边三个婀娜多姿的美女，这时也有点花痴的看见李锋，几人参加这次面试，也多少对李锋了解点情况，也知道这是中国最大互联网公司的创业人，更重要几人也知道李锋今年才刚20岁，还没结婚呢！

    这时，李锋也发现那几份简历一共有四份，其中最下面的那份简历正是宋佳的，

    而且李锋还发现了一个不同之处，前三份的简历中，上面都是打的“对”号，唯独宋佳的那份简历上，右上角的空白处，李锋看到了一个小小的“叉”号，

    李锋也很快想通了里面的情节，估计程兰也知道了，自己与宋佳认识，本已经淘汰出局宋佳，再次出现在了最后的面试中，估计程兰也是想让自己做决定吧！

    不过多年的创业经历，也是李锋很快稳定了下来，然后李锋仍面不改色的说道：“那你们四个就简单介绍下各自的情况，就从最右边开始，逐一进行……”

    李锋指了指最右边的那个高冷的女孩，然后又最后指向了宋佳。