    “死者，你们见过了吗？”

    “他是什么来历？”

    “他的妻子呢？”

    林辰想了想到：“还有，为什么不肯和解，原因知道吗？”

    “就你话多，你怎么不去自己去问！”

    周慧秀又骂了一声。

    林辰眉头一皱，自己是来帮忙的啊，这周慧秀怎么老与他唱反调啊，难不成是巴不得四叔死刑？

    但他也懒得计较了，看着安以雨。

    “死者家里就父母外，没其他人了！”

    安以雨道。

    说着之时，两名老夫妇带着一名少妇从走廊走来。

    见到安家众人后，那两名老夫妇都露出杀人般的目光。

    “死刑，一定要死刑！”

    “勾引我儿媳妇，更打死我家健儿，我就不信没王法了！”

    那两名老夫妇是死者的父母，正怨恨大骂。

    安家众人理亏，也没有反驳。

    林辰皱眉看着这两名老人，又看向那少妇，这女的，大致三十多岁，但很有女人味道，身材丰满，而且脸蛋水嫩的如十八岁少女般。

    难怪人家说少女勾人，少妇勾魂！以这女的资质，确实如此啊！难怪四叔把持不住了。

    但很快，林辰眸子一闪，他的神识感应到了一些东西。

    “老先生，人死不能复生啊，我们都要往前看！”

    安雷野这时道：“不如，大家和解吧，你就说个价钱怎么样？”

    “放你的狗屁！”

    那老人一巴掌抽向安雷野。

    安雷野虽然年纪大了，但终归练过武，况且对方只是一名老人而已，这一巴掌，他能接下。

    但他理亏，不好意思接。

    啪！与此同时，这一巴掌被人接下了，是林辰。

    “你还敢还手？”

    那老人虎目圆瞪的看着林辰。

    “老人家，我知道你很愤怒，但是你胡乱打人，我们可以告你！”

    林辰淡淡道。

    那老人骂骂咧咧一声，最终还是不敢出手了。

    “林辰，你捣乱个屁！”

    周慧秀这时骂了一声，在她看来，应该安抚死者家属为主，被抽一巴掌又怎么了？

    说不定人家气消，答应和解也不一定。

    安雷野却摆摆手，继续道：“老人家，这样吧，我们安家愿意赔偿一千万，你看怎么样？”

    “有钱了不起啊，一千万就想买人命？”

    “三千万？”

    “多少钱都赔不了我健儿的命！”

    “六千万！”

    不管安雷野怎么喊价，对方就是不答应。

    “明天，法庭见！”

    最终留下一句，这三人带着愤怒离去。

    “就是你，害人精！”

    “你插什么手，故意的吧！”

    “滚，滚的远远的！”

    周慧秀见事情没转机，将怨气都撒在林辰身上。

    林辰没理她，对安雷野道：“安叔叔，这事，我会找最好的律师辩护的，你放心吧！”

    安雷野只好点头了。

    林辰也不想接触周慧秀他们，与安雷野告别一声就走了。

    “林辰！”

    而萧易梦追了上来，歉意道：“对不起，周慧秀他们的嘴巴就是很臭的，你别在意！”

    林辰笑笑道：“都这么久了，早习惯了！”

    “四叔的事，你有办法吗？”

    萧易梦又担心问道。

    林辰摇了摇头：“我发现事情没这么简单，这样吧，我们先去四叔那边看看！”

    说着，他又给御龙殿发了电话，让他们去查。

    很快，林辰与萧易梦到达看守所。

    林辰又给凤经义打了个电话，发动关系，能进入里面看安雷文。

    “别聊太久了！”

    最终，官方的人将林辰安排在一间房，交代后便离开。

    很快，安雷文被带了进来，他一脸的憔悴，脸上留着胡子，明显瘦了许多。

    状态也是无精打采，但等见到林辰后，他眸子明显多了一分色彩。

    他想说什么，但似乎不好意思开口。

    他与林辰的矛盾可不小，当初他赌场出千被抓，林辰来救他，亲眼看着他手指被斩断也不帮忙。

    这让他恨死林辰了！但现在，他要被判死刑了，安家也没办法，或许林辰有办法也不一定。

    “林辰，你一定要救救我啊！”

    安雷文最终放下了脸面，对着林辰恳求道。

    “别靠太近了！”

    官方的人叮嘱一声。

    林辰示意安雷文坐下，淡淡看着他。

    “林辰，我不是人，是我太贪心了，可我终归是小洛的四叔啊，你不能见死不救的啊，你与其他女的订婚的事，我赞成，我一定赞成！”

    安雷文哭道。

    “闭嘴！”

    林辰听到安雷文这些虚伪的话，不由冷冷道：“你让我怎么说你，出去玩就算了，更玩有夫之妇，你说说你有什么用！”

    “你骂的对，是我没用！”

    往常，只要林辰敢骂他，安雷文肯定还口，可现在哪还敢说什么。

    林辰心中鄙夷，如果安雷文死都不求自己，这人骨气很硬，值得敬佩。

    可安雷文终归不是安雷野，也没那份骨气。

    “将事情的经过，大致说说，比如你是怎么认识对方的！”

    林辰道。

    安雷文脸色有点尴尬，但还是细细说了出来。

    原来那女的叫何春兰，是安雷文住酒店时认识的，当时何春兰做服务员，因为身材好，安雷文多看了几眼。

    谁知道何春兰也有这个意思，两人在酒店偷偷做了。

    而且让安雷文震惊的是，何春兰的功夫很厉害，极为勾人，结束后，他就要何春兰的电话号码，然后两人经常偷情。

    每次结束，安雷文也会给何春兰一笔钱。

    直到被何春兰的丈夫发现了。

    “林辰，是我管不住自己，但我真没想着杀人的，当时我就懵了，想着反抗，不经意就打死何春兰丈夫了！”

    安雷文说完后，抱着头，声音痛苦。

    “事情，我大致清楚了，你的事，我会尽力帮助你的！”

    林辰站起身子离开。

    “林辰，你是安家有史以来最好的上门女婿，一定要救救四叔啊！”

    看着林辰离去，安雷文又哭着大喊。

    林辰没理他，来到看守所外，将事情大致说了出来。

    萧易梦则一脸鄙夷，这男人啊，有钱就会变坏，她又看着林辰道：“情况与案情一样啊，没什么区别！”

    “有！”

    林辰淡淡道：“这个何春兰，有点不简单，我怀疑她用的床术，不是普通的床术！”

    “啊？

    你怎么这么想啊？”

    萧易梦震惊：“难道，她也是江湖的人？”

    

