    紫极天尊像个大型哺乳动物。

    原本懒洋洋趴在溪边甩尾巴，一边儿打盹儿，一边儿晒太阳，别提多享受。

    这会儿一秒钟进入备战状态，要是有毛他毛都得炸开。

    “怎么了？有人来了吗？”忘忧包扎完去洗了手，一回来叫他吓了一跳，顿时紧张起来。

    “我疼……”紫极天尊看了她一眼，顿时“虚弱”地躬下了身子。

    “疼？”忘忧脸色一变，连忙上前来检查他。

    “哪里疼，伤口吗？”

    “连你也忍不住的疼吗？”

    “白天呢，白天会不会这样？难道妖王在你体内留下了什么隐患？”

    她一连串地问道，紧张的不得了。

    这人明明白天还是女装大佬，怎么晚上虚弱成这样了？

    “不知道……”紫极天尊颤巍巍地伸手，握住她的，“疼”的手都在发抖。

    “不过我有感觉，不是性命之忧，你扶我去床上躺躺……”

    “你确定吗？”忘忧心下微松，天尊的感觉通常不是无的放矢。

    “疼……”

    “我先扶你过去。”忘忧咬唇，这人被囚禁三百多年，都不见狼狈。这会儿却疼的浑身无力，一手握着她手，一手扶着她腰，像个挂件儿一样靠在她身上。

    她把人扶到里面的卧室床上，神识入他体内查了一圈，没查出任何端倪来。

    怎么办？

    最好的办法是尽快出城。

    城里的丹师一定有人盯着，先出城远离须弥海，再找个丹师瞧瞧这是什么情况。

    再不行就得深入须弥海，抓了那妖王……

    忘忧心念电转：“你等我，我去看看出城的搜查有多严，我们能不能连夜混出城。”

    一转身手却被这人牢牢抓着。

    “不急……晚上出城的人少……现在去探……太显眼……我……撑得住……”

    紫极天尊气若游丝，只在被子外面，露出了一个脆弱至极的脑袋，既漂亮又可怜地看着她。

    忘忧知道他说的有理，但他现在这样，哪里能不急？

    “没事，我小心点，我……”

    “疼……”

    紫极天尊又惨兮兮喊起来。

    忘忧顿时就不敢出去了，万一她离开的时间，这人出了什么事……

    她只好拉过凳子，在床边坐下，守着这人看他疼的翻来滚去，闷哼不止。手被抓着一会儿正着握，一会儿反着握，一会儿十指交扣着握……

    忘忧不由得心疼不已，这人在她心里一直是强大的，即便像个烤鸭一样挂在天上的时候。

    他随遇而安，也能屈能伸，实力和心性同样的坚韧不摧，在她心中亦师亦友亦亲人。

    她第一次看见这个人的脆弱……

    “阿忧……别走……”紫极天尊折腾了小半宿，陷入了半梦半醒之间，发出梦呓。

    “我不走。”忘忧轻轻道，心像被人攥住。

    仍被他握着手，就这么也趴到了床沿儿上，闭目休息起来。

    睡是自然睡不着的。

    干脆便闭着眼睛，盘算起明天的事。

    进城的时候盘查的不算严，只问了来历和进城的原因，另有无数道神识落在身上扫过。

    可出城一定是不容易，即便生命戒也会被天尊神识看穿，这家伙是藏不住的，只能乔装打扮。

    那就还得用女子身份，两个女子一起出城，应该是最好的办法。

    她细细想着届时的各种应对。

    忽然察觉到紫极天尊动了一下。

    他醒了？

    忘忧惊喜，刚要睁眼。

    一只手落在她额头上，将她因趴着而散落的碎发，轻轻拂了拂。

    莫名的她没动，觉得有点不对劲。

    然后感觉到这人靠近了些。

    她努力让呼吸变得平缓，但心头“砰砰砰”地跳，那种古怪的紧张感觉，又生出来了。

    紫极天尊离她越来越近，她能感觉到他的呼吸，他离她近在咫尺。

    而后一个吻，落在她额头的一侧。

    这个吻很轻。

    但如大锤一般，实落落的一下，在忘忧脑中砸下去。

    她惊的手脚都僵了，一时脑中空白，浑身却“轰”一下似发烧。

    烧的她迷迷糊糊，又木木呆呆。

    他他他……

    我我我……

    忘忧整个人傻住，心如乱麻，睫毛一下下颤动，白皙的小脸儿“唰”地红透。在紫极天尊眼里简直是那只雪团儿的翻版，用毛茸茸的大耳朵盖住脸，瑟瑟发抖的装晕的兔子。

    怎么能这么可爱。

    紫极天尊低笑出声。

    他一笑忘忧睫毛颤的更甚，紫极天尊屈指轻弹她额头一下，呼吸吐在她耳边：“明天早晨想吃什么？”

    早晨……吃什么……

    小姑娘趴在床边，耳尖微微缩了下，细小的茸毛集体立正。

    但这问题实在太过清奇，她明显脑壳已经当机了。

    “云山雀吧。”紫极天尊便捏了下他握着的小手：“这家锦荣客栈的云山雀炖的极好，远近驰名。”

    她白嫩嫩的手指一缩，稍稍有了点反应。

    紫极天尊慢悠悠“唔”了声：“那就当你答应了，明早让店小二去炖一盅。”

    说着伸手捉住她麻花辫，狭长眸子里笑意盎然，用发尾去扫她鼻尖。

    “阿嚏！”

    忘忧下意识打了个喷嚏。

    人也回了点儿魂儿来，她大眼睛瞪着他，有点惊慌，有点无措，咬了下下唇，蹬蹬蹬就要往外跑。

    像只缩了头的小龟。

    但手还被人十指紧扣着，没跑出一步被紫极天尊拉回来，微微踉跄着一跌，被壁咚在床头。

    两人的位置互换。

    紫极天尊的气息笼罩下来，望着她，一眨不眨，语气含笑而缱绻。

    “阿忧，我也有话想对你说。”

