    不欢而散。

    这就是此番最终聊天后的结果。

    当然这是窦长生下达的总结，实则场面并不尴尬，反而是其乐融融。

    夺嫡之争。

    窦长生不打算参加。

    如今心中也有着不去神都的想法了。

    趁早的去陈地封地，等到夺嫡结束后，自己再前往神都。

    如今的神都乱的很，不光是太子和晋王的争夺，还有圣人退位一事，这种种因素搅合在一起, 神都肯定不会平静，必然会爆发一场大乱不可。

    窦长生把手中的铜镜一扔，当啷一声响起，铜镜已经摔落在了桌面之上，微微滑动一二后，最后停止不动。

    这几日是真的忙。

    前前后后的事是一件接一件。

    如今终于基本结束。

    窦长生也该干一件大事了。

    目光看向冥冥之中的一处位置，看着完成的成就。

    【杀妻证道（已完成）】

    四大终极成就，全部都能够重复完成，但奖励的多寡，肯定和完成难度成正比的，这一次毫无疑问的事情，窦长生获得了一个最高难度的橙色宝箱。

    想想看。

    这一次众多武道一品，窦长生一位中三品的武者，在上三品战斗中反复横跳，最后能够完成任务，奖励可想而知。

    橙色传说宝箱，这一种奖励品级，可谓是先天神魔层次。

    就算是抽出来一件先天神兵，这也是很正常的事情。

    窦长生看着橙色传说宝箱, 窦长生深深凝视了一会, 然后开始焚香沐浴, 这一过程花费了半个时辰, 这才重新的回到床铺上面端坐好。

    正所谓心诚则灵。

    老君保佑。

    开。

    橙色光芒爆发，铺天盖地的席卷而来，视野完全化为橙色海洋，也不知道持续了多久，猛烈的橙色光芒这才消失不见。

    橙色宝箱中的物品，已经清晰呈现而出。

    【九幽神体】

    窦长生目光看见这四个字，就已经明白了其中意思。

    这一个奖励称得上是不好不坏，对于普通人而言这是最好的奖励了，因为体质基本上是天生的，后天改变非常困难。

    资质好坏如何？

    基本上一看就知道了。

    窦长生资质不好，不然也不会被打发到了神都当做间谍了，真要是资质好到爆炸，早就在阴极宗内好好修行了。

    前身也是有着一番志气的，武道九品时开始修行《武经》，称得上是勤奋刻苦，这才便宜了窦长生，在获得突破后，借助着《武经》改变了自身资质。

    从普通的资质，晋升成为了寒霜之体。

    但这寒霜之体也只是称得上资质不错，从无法入武道大宗的门墙, 具备着被收徒的可能。

    是的，寒霜之体的水准，只是武道大宗入门基础。

    介乎于可收可不收的范围，这等资质在散修当中，能够突破至中三品的，基本上都有此资质，在武道大宗当中，是能够修行到武道四品，至于突破宗师希望不是太高。

    天赋论起来的话，大约只是在中等左右，如今窦长生所接触的层次，随意拉扯出来一位，资质都是要在窦长生之上的。

    诸如张少权这种天赋异禀，具备一丈魁梧体魄的，那是万万没有办法比的。

    窦长生能够和他們相提并论，甚至是和他们争雄，被誉为未来的无上宗师，天下人都高看窦长生了，他们认为窦长生藏拙了。

    心思阴沉，城府极深，基本上就是这么来的。

    窦长生一眼可见的资质，他们绝对不认可。

    毕竟窦长生修为突飞猛进，简直是一飞冲天，短短一年时光当中，战力已经从下三品攀升到了上三品，这只是寒霜之体的资质谁会相信？

    完全不知道窦长生有此实力，完全是好兄弟豁出性命帮助结果。

    如今这九幽神体，就是天下间一等一的资质，可谓是最顶级的天赋了，有此天赋者，都是有望神魔，大白话就是具备神魔之资。

    在上古时期，那注定是成仙作祖的。

    如今有着天命限制，才让这顶级天赋含金量降低，毕竟诸如陈灭周，要是没有大天命卡住，如今早已成为神魔了。

    而这九幽神体为何对窦长生不好不坏，就是在于窦长生修行，能够获得好兄弟相助，所以资质的问题向来不是最主要的。

    不过这奖励也不错，也称得上是先天神魔层次了，只要不是走真龙大天命证道的，其资质肯定是这个层次，其他也不是没有，诸如寒门贵子一样太少了。

    勉勉强强的符合窦长生心意，如今论起资质来，窦长生已经是天下无双了，实力会突飞猛进，基本上不会被怀疑了。

    哪怕是神魔也挑不出毛病来，最多会认为窦长生心思阴沉，小小年纪城府极深，这评价在天下间根深蒂固，如今也只是坐实而已。

    窦长生心中多少也有点失望，九幽神体很不错，对未来帮助极大，各种修为值加点，肯定也会狂降，这预示着修行难度降低，未来花销减少了。

    看似没有实质提升，可却是获得了折扣，买东西都会打五折，这种提升很实惠。只是这很明显是橙色宝箱当中最弱的了，论起来也就是比三次河神契约强一些。

    未来证道神魔后，九幽神体也能够继续起效果。

    论起资质来，这已经是独一档了，在弱一筹的九幽之体，是如今人榜前十的资质，九幽神体已经超纲了，但窦长生眼光挑剔了，只要一看天榜就晓得，这资质大部分神魔都有。

    没办法，大浪淘沙。

    真正武道有成的，肯定是资质绝佳。

    这一次宝箱是弱橙色，勉勉强强到橙色程度，称呼为强紫色也可以。

    没啥好说的，窦长生选择了使用。

    一股力量开始自五脏六腑渗透，然后缓缓渗入到血肉，经脉，骨骼等等等。

    全身上下出现一种酥麻之感，窦长生能够清晰感受到自身的蜕变，全身正处于升华当中。

    血液开始衍生出赤色光芒，金色和赤色相互交织在一起，泾渭分明的两种颜色，正在升华当中开始彼此渗透，最后不分彼此，完全的融合在一起。

    【赤金之血】

    成了。

    九大神魔特征，在【法有元灵】后，【赤金之血】也成功修成。

    本来窦长生以为要在完成风火大劫后，才会在风火大劫的力量下，完成最后的蜕变，却是没有预料到这一次会获得体质晋升。

    一下子从中等资质，成为了最强的资质，仙体和神体，哪怕是仙神苗裔，第二代的纯血，也无法获得仙体和神体，能够有此资质，必然是先天资质极高，再有后天大造化的结果。

    【赤金之血】一成，心脏跳动的声音，仿佛战鼓一般，更加澎湃有力，源源不断的【赤金之血】，开始代替原本血液，正在开始完成换血。

    资质的晋升，前前后后没有花费太久时间，大约一刻钟的时间后，窦长生已经从寒霜之体成为了九幽神体。

    本来窦长生还有一些不满足，但化为九幽神体后，这最为适合自身的资质，窦长生就清晰的发现，自己小看了九幽神体。

    自动开始获得了一个天赋。

    【元素之体】

    窦长生微微抬手，能够看见自己手掌犹如雾气一般，却是已经开始消散，下一刻雾气不断的涌动，又重新化为了手掌。

    此时注意的不光是手掌，还有手臂上面的衣袖，却也是犹如雾气分化，最后重新完成组合。

    这一项能力很强啊，窦长生不由的一把抽出了冰魄刀。

    看着冰魄刀寸寸瓦解，犹如消融的积雪，心中却是大为满意。

    意念间冰魄刀重新组合而成，竟然能够影响半神兵，这足以看出这一项天赋的强大。

    如今窦长生一系列天赋。

    【刀道宗师】【天生战神】【无相之风】【在世苟神】当中，这【元素之体】也不弱。

    如今人榜前十的妖孽当中，他们都有着极强的天赋，诸如自己师兄赵明玉，是不用修炼修为就开始飙升的人物。

    这是以往自己惊羡的目标，如今自己也成为了这样的人。

    而且窦长生能够清晰看到《乘风御气》需要修为值大幅度锐减，只要微微花点心思，就能够把《乘风御气》提升上来，根本不需要窦长生花费修为值。

    最为重要的一件事情，窦长生发觉自己修行《阎罗镇狱经》，已经不需要借助着阎罗殿，建立十八重地狱才能够入门，光是凭借一己之力，就能够做到入门。

    真真是应了一句话，只要资质好，就能够为所欲为。

    不过窦长生不打算放弃使用阎罗殿，那能够加快修行速度，当做修为值使用，能白嫖为何要放弃。

    窦长生突然发觉，如今修行难度大幅度降低，修为值的用处越来越少了。

    果然。

    自己能够有今日成就，全部都是依靠自己勤学苦练，和修为值没有半分关系。

    只要小天命没问题，那么自己不需要十年，就能够把龙门给迎回来。

    此时窦长生信心十足。

    自己要是早有此资质，现如今都成宗师了。

    仔细感悟己身。

    发觉一不小心，实力又增长了。

