    大厅中的嘈杂声音逐渐沉寂，一道道错愕的眼神传来，就连主位上的宰相朱志文更是眉头紧皱看向小朱竹清，这里大人说话，有你插嘴的份？

    印象中，朱竹清的父亲便是这个性子，暴裂且说一不二。

    “我不想死，也不愿意死。”她倔强地仰起头，看向父亲。

    “那我就要死了，对不起，妹妹。”不知怎么的，朱竹云的声音变了，变得有些发自天然的魅惑。

    一边转身，朱竹云的身影不断拔高，身材更加火爆，仿佛一息之间就成长到了最为成熟的姿态，而她那副嘴脸，已经不再如同以往那么灵动可爱，而是变得....森然。

    周围大厅的人纷纷站了起来，脚下漆黑的影子印在背后，在灯光的照耀下不断拔高，直至吞没天花板，周围墙壁被影子渲染的漆黑一片，几乎所有人的影子连在一起，形成了无比深邃且冰冷的囚笼。

    尤其是主位上那名为父亲的朱志文，他脚下浓郁的黑影几乎比在场所有人加起来都要浓厚。

    “你必须死，为了皇位。”戴维斯说，身后鬼影张牙舞爪。

    “抱歉了妹妹，我想活。”眼神冰冷的朱竹云开口，原本的姐妹情有多深，现在的杀意就有多浓烈。

    “不要做无所谓的挣扎，留点力气去外面走走看看，时间本就不多了，不好么？”一个个长老神情讥讽，仿佛是看向了不知死活的小虫子。

    “死快点。”有些熟知的朱家年轻一辈人员神色恶毒。

    恶意凝聚成了一座几乎要将朱竹清压垮的大山！

    捂着胸口，朱竹清大口喘着粗气，不知不觉间，周围所有人的脸庞都模糊了几分，似哭似笑，宛若梦魇，阴影吞没了灯火，扑灭所有光亮，死死压迫着朱竹清自身所散发出来的光明。

    她的身躯太小，周围的阴影太大。

    这种沉闷，几乎要击垮人心的压抑令她发疯！

    “我不要，我不要死！”朱竹清的尖叫爆发了，可是她越是激动，阴影越是深邃！

    “明明我们都是一家人，为什么，为什么会这样？我只是想，活下去啊！”朱竹清清泪挥洒，无声凝噎，抱臂蹲在角落里，明明这个梦境就只是梦境，可却无比真实，无比的...令她痛苦。

    她脱离不了，她承受不了，噩梦之下，她根本做不到反抗。

    “那就活下去。”

    忽然，一只洁净的手掌搭在朱竹清的肩膀上，紧接着爽朗的声音响起。

    一道只能看到光洁下巴的身影缓缓蹲在朱竹清的身边，她虽然看不清对方的面容，可是声音却无比耳熟。

    是谁？

    黑暗仍在，没有褪去。

    “我该...怎么办？”小朱竹清颤抖发问。

    “我根本，活不下去，所有人都要我死，我该怎么办？”自我否定的念头不断从朱竹清脑海浮现幻灭，留给她的只有绝望。

    至亲之人都念着她去死，这个世界，还有什么好呆的？

    “那就战胜他们。”

    那莫名身影的声音依旧高昂且直率，但不知怎么的，在听到它开口后，朱竹清就不再那么紧张了。

    或许是因为不是一个人在孤身对抗黑暗的缘故。

    “我...我做不到，我只是一个大魂师。”越说，她越是委屈，朱家的秘技从不跟她公开，因为她是死人，至少在所有人眼里，她只是一个死人，给她资源也是浪费，平时也受人白眼，但那些人并不敢明面上对她怎么样，可是背地里，她又怎么会听不见呢？

    委屈与痛苦，这个朱家带给她的只有负面情绪。

    “魂师是有极限的，但是，魂导器没有。”

    这时，这熟悉的声音，终于让朱竹清有些印象了，她微微一愣，发现那道手掌抽出远去，只留下些许残温。

    而手掌虽然离开了，可是它却留下了一枚闪烁着金色光芒，宛若种子般的金属物体，朱竹清愣愣将它握在手心，感受着其上的温暖。

    下一刻，那道熟悉声音从远处响起！

    “朱竹清！去吧！抓住魂导器无限的可能性！抓住未来吧！”

    刹那间，朱竹清猛然抬头，转身看向激励自己的那个人，却只看到对方的背影愈行愈远，只是对方所留下来的光辉，却更加闪耀！

    她的眼角微微有些湿润。

    苏可！我知道是你！

    嗡——

    一道轻鸣从朱竹清的手心震动传来，那枚金色的种子逐渐扩展，变形，直至包裹了朱竹清的整个手掌。

    那是金属的模样。

    手甲顺着手臂不断向上伸展，铿锵之声不断暴响。

    这一瞬间，朱竹清仿佛有些明白这是什么东西了。

    她低声喃喃，“是的，魂师是有极限的.....”

    她蹲下的娇躯缓缓站起，因为害怕黑暗而弯曲的背脊逐渐挺直，魂导装甲覆盖在她的身上，衣诀飘然的白色长裙被黑色铁铠替代。

    没一会儿，朱竹清那自身所散发的光芒彻底熄灭。

    这个梦境也随之陷入漆黑之中，周围的阴影在狂笑，似乎梦魇胜利了。

    “所以，我不做魂师了！”朱竹清的语气前所未有的坚定，伴随着面甲的覆盖，一双湛蓝的V型目镜散发荧光，其下是一双昂扬的美眸灼灼生辉！

    “我要超越魂师！”朱竹清的声音愈发高昂，气势犹如出鞘利刃。

    下一刻，她扬起身形，腾空而起，脚下喷射着淡白色的魂力气体，逐渐升空，手臂对准黑暗，之后狠厉一划。

    手背位置的喷口周围喷射出了一道魂力激光，它薄且锋，宛若刺破黑暗的初生之阳！

    黑暗，破灭了。

    梦魇从中被切开，露出了暖黄色的天空。

    浓郁的黑影重新变为了朱家众人，以及戴维斯戴沐白朱志文等人，他们神色依旧阴狠，可在朱竹清看来，也就那样。

    “魂导师，才是我的未来！”

    朱竹清厉喝一声，身着魂导装甲，义无反顾地朝着星罗朱家的所有人冲去。

    “丫头，你找死！”一位族老神色阴桀，武魂附体后犹如一只尸面老猫般尖唳一声，干枯利爪毫不留情地对着朱竹清抓取，可随着朱竹清那漆黑魂导装甲一拳打碎这老逼登的爪子，一记魂力光刃切下它的脑袋后，其他人坐不住了，纷纷动手。

    可是随着朱竹清逐渐掌控梦里的一切，她逐渐开始无敌，哪怕现实中她的父亲是一位魂圣强者，可在梦里，她却一拳一个小朋友。

    噩梦消失了。

    只是不知怎么的，她脑海之中恍惚响起了一道声音，一道莫名的声音，贱贱的，很耳熟。

    “承蒙惠顾，女式魂导装甲使用费一次五万金魂币，请问是刷卡还是现金？”

    现实中，朱竹清蜷缩着的身体缓缓舒展，紧皱的眉头逐渐放平，苦涩的嘴角最终扬起，变为笑意。

    这个梦，她喜欢！

    “苏可....谢谢。”嘴角呢喃，朱竹清沉醉于梦乡之中。

