    虽然当时两人没什么亲密的举动，可孤男寡女的在一起，要说没点什么关系，她还真不信。

    想到这里，她瞬间理直气壮起来:“结婚了又怎样？说不定他在外面没少和别的女人单独相处。”

    她的话刚说完，文佳惠就打了她一巴掌:“你给我闭嘴，你要再敢这么嘴碎的话，我撕烂你的嘴。”

    “微微你没事吧？”何云凤担忧的看着谭微微，见她不说话，她又不悦的看着文佳惠:“你这人怎么回事？好好的怎么动手打人了，是有病吧！”

    这一巴掌直接就把谭微微给打懵了，这不由让她想起了后妈打她时的画面，顿时面目可憎起来:“你敢打我？”

    “谁让你在外面乱说话的，我姐夫不可能会做出对不起我姐的事，如果再让我听到，我还会打你。”

    “就是，这饭可以乱吃，话不能乱讲，你这么年轻就喜欢乱嚼舌根，小心以后变成长舌妇！”唐丽娜附和道。

    谭微捂着脸，气愤道:“你们太过分了，我不过是说了一件事实而已，你就动手打人，我要让学校处分你。”

    说完，她避开所有人的目光，跑着去了学校大楼。

    何云凤跟着跑了过去:“微微等等我。”

    四周的同学看到这一幕，一个个也都震惊的说不出话来。

    系花打系花，这个瓜有点大，更何况还是他们亲眼所见。

    没想到文佳惠不仅高傲，还这么野蛮。

    这两人相比，谭微微实在好太多了。

    “佳慧，学校不会真的处罚你吧？”唐丽娜见人已经跑远了，不安的问道。

    这受处分，可是会被记录档案里的，对将来毕业有一定的影响。

    文佳惠却满不在乎:“没事，谁让她吃跑了撑得说我姐夫的坏话，打她也是她活该。”

    唐丽娜见佳惠一点都不怕，不由对她竖起了大拇指:“佳慧，你太彪悍了，简直就是我的偶像。

    不过你对你姐夫的转变也实在太大了，以前说你姐夫坏话的也是你，现在维护你姐夫的也是你，你是怎么变的这么信任你姐夫的？”

    “我也说不上来，但看到他对我姐那么也温柔体贴，对安安父爱满满，就觉得他不可能是那种乱来的人。”

    以前李义阳很渣的时候，也不是渣在感情上，而是性格上。

    所以，她相信李义阳对她姐的感情是忠诚的。

    上午下完课，文佳惠就被老师叫到了教务处，让她找家长到学校来一趟。

    原本文佳惠只是打了谭微微一巴掌，道个歉也就没什么事了。

    但这件事，在学校传开了，造成了比较恶劣的影响。

    尤其是对谭微微本人的心理健康，造成了一定的伤害，他们才会要求文佳惠找家长的。

    文佳惠一听不肯干了:“老师我打人那也是有原因的，你怎么只能怪我一个人？”

    “不管什么原因，你打人就是不对，我记得你就是本地的，现在就打电话，让你家人来一趟。”教务主任严肃道。

    谭微微一副可怜兮兮又善解人意的表情:“老师，您让佳慧同学给我道个歉就算了，还是别让她找家长了。”

    “你看看人家微微同学多善解人意，再看看你公众场合打人。

    不行必须要找家长，否则再出现这样的事还得了？”教务主任对着文佳惠又是一阵批评。

    文佳惠知道，谭微微就是故意的，故意在老师面前装成一副善解人意的样子，实际上要不是她小题大做，也不至于让自己叫家长。

    随即她拿起手机，打通了她哥的电话:“喂，哥，你能不能来学校一趟？”

    文成杰站起身来问道:“怎么了，是不是出啥事了？”

    “没事，就是我和一个同学发生了点冲突，学校要求找家长，我怕爸妈担心，所以让你来一趟。”

    原本，文佳惠可以找她姐的，但她不想因为这个谭微微再让她胡思乱想，影响了她和姐夫的感情。

    “好，我现在就过去。”文成杰挂断电话，就开着新买的车去了学校。

    上次李义阳给了他一张卡，他买了一辆六十多万的宝马，不过这车他还没有开到家里去。

    到现在为止他爸妈还不知道他已经辞职创业了，虽说也接到单子了，但远还没有混出个人样来。

    这要是让他妈知道，自己开公司了，又买了宝马，还指不定会在小区怎么炫耀。

    可那都是靠他姐夫才有的，他想通过自己的努力，成为他爸妈骄傲的儿子，而不是依靠他姐夫。

    这也是他为什么，不愿告诉他爸妈，自己开了公司的原因。

    来到学校，文成杰看着办公室里的谭微微和自家妹妹，他疑惑的走了进去:“老师您好，我是佳慧的哥哥，请问她犯什么事了？”

    没想到自己离开大学一年而已，就会以家长的身份，给自家妹妹擦屁股来了，这种感觉还真说不上来是什么感觉。

    尤其和佳惠还和谭微微在一起，不用猜也知道是两人发生了冲突。

    教务主任看到文成杰，严肃的说道:“你妹妹在学校里把谭微微同学给打了。”

    “什么？”文成杰难以置信的睁大了眼睛，长这么大佳惠从来没打过架，怎么好好的会打谭微微？

    不等老师说话，谭微微小声道:“文大哥，都怪我，我不应该乱说话的，惹的佳慧生气。”

    这时文成杰注意到谭微微的脸上有明显的掌印，顿时不悦的看着自家妹妹:“佳慧，谭微微到底说什么了，让你这么打她？”

    “文大哥，你不要怪佳慧了，都是我的错，是我太冲动，说话不经大脑。”说完，她歉意的看着文佳惠:“佳慧同学对不起，你别生我的气，以后我保证不会再乱说话。”

    文佳慧被谭微微给气笑了:“你能不能别这么装？太恶心人了。”

    “文佳慧同学请注意你的言辞，谭微微同学不但没有怪罪你，反而主动道歉认错，你还在这里恶语相向，太过分了。”教务主任呵道。

    文成杰见老师生气了，赶忙安抚:“老师您别生气，这件事确实是佳慧的错，我代替她向谭微微同学道歉。”

    “哥，我本来就没说错，她要真的没有怪罪我，又为什么要告到老师这？

    现在又当着你们的面，假惺惺的向我道歉，这也未免太会演了。”文佳惠冷声说道，丝毫不觉得自己有错。

