    两个白金红包！

    能够从《法医秦明》这样的低武世界得到两个白金级别的红包，还算不错。

    “全部打开！”

    赵石选择打开。

    “滴滴！宿主开启一个白金红包，获得李大宝的【超级嗅觉】！”

    “滴滴！宿主开启一个白金红包，获得李大宝的【解刨学功底】！”

    得知自己得到的奖励，赵石心中一喜。

    “滴滴！超级嗅觉，宿主将拥有远超于常人的敏锐嗅觉，该能力可以自行开启和关闭！”

    “滴滴！解刨学功底，宿主将获得李大宝作为法医助理，所具备的扎实的解剖学功底，包括解刨学知识，解剖实操技术……”

    伴随着系统的提示，赵石能感觉到，自己的鼻子发生了一些改变。

    各种各样的味道，像是打开了水龙头一样，涌进自己的鼻腔里。

    泥土的味道，落叶的味道，配送箱里残留的食物气味，路人身上的味道……

    赵石一时间还有些难以适应。

    “解剖学功底！”

    按照系统的说法，应该因为自己带着两本解剖学的教科书，又或者有想要学习解剖学的意愿，才接到了法医秦明的外卖订单。

    总之不论如何，这个奖励是自己目前非常需要的。

    赵石拿出那两本解剖学的教科书，然后打开随便翻了几页。

    “这种感觉……这些知识，全都在我脑海里了！”

    赵石感觉自己就像是读了无数遍这两本教科书，甚至还在解剖室里做过无数次解剖实验……

    正如系统所说的那样，自己已经完全具备了李大宝那样扎实的解剖学功底！

    赵石回想起秦明和李大宝等人当时惊讶的眼神，不由地一笑。

    其实当时自己只是调动北冥神功内力，同时运用心眼，经准地将泔水桶里的东西吸附上来而已。

    “嗯？这个味道……”

    赵石继续配送订单，一边适应自己的超级嗅觉，却是闻到了一股烧焦的味道。

    这边都是居民区，赵石想到了一个不太好的可能。

    此时正好没有订单，赵石循着气味传来的方向驾驶过去。

    “焦糊味越来越重了！”

    赵石心头一震。

    此时情况应该已经很明显了，有地方失火了。

    而且火势，正在不断地扩大！

    “喂，送外卖的，我们小区不能随便进。你把外卖放我这里就行了！”

    赵石循着味道，来到一处高档小区，却被保安拦在了门口。

    “里面可能有火灾，快打119！”

    那保安一脸好笑道：“火灾，怎么可能？我们物业的消防做得很到位。如果有火灾……”

    他话音未落，保安室里就传来了警报声。

    “三栋，622室，有火情！”

    保安看着警报显示的坐标，一脸震撼地看着赵石，

    “你怎么知道里面有火灾！不好！622家里只有三个小孩，他们妈妈刚刚出去了！估计门还是反锁的！”

    保安面色煞白，想到了非常可怕的事情，此时，他也反应过来，马上报了火警。

    “救人！”

    赵石没跟保安废话，直接开着电驴，冲了进去。

    保安此时也跟了上来。

    而赵石见到，三栋622那家的窗户，已经在冒黑烟了！

    “完了，来不及了！”

    那跟上来的保安，一脸绝望道。

    门被反锁了，火势已经这么大了。

    等到火警赶到，那三个小孩估计凶多吉少……

    赵石一看就知道，这种高档小区，电梯和安全通道都是要刷卡的。

    此时他也顾不上其他，直接一个助跑，开始爬墙！

    “这可是六楼啊！难道你想爬上去！”

    这保安大吃一惊的同时，却见赵石身手比猿猴还要敏捷，就在他眼皮子底下，翻身上了六楼。

    可是……622的窗户，是有防盗窗的！

    此时，赵石已经听见了三个孩子的哭喊声。

    他一伸手，发力，直接将防盗窗扒了下来，丢到了楼下的草坪里。

    那保安嘴巴张得大大的，被赵石此举吓得有些眼神呆滞。

    这是外卖小哥，还是超人？

    那么牢固的高级防盗窗，居然被一只手就扒下来了？

    没等保安吃惊太久，赵石已经翻身钻进了622室。

    而保安也行动起来，坐电梯往622室赶去。

    保安冲出电梯，刚到622室的走廊，就见到想象不到的一幕。

    轰！

    只见622室的防盗门直接被轰飞出去。

    保安吓傻了。

    这是火势太大，里面发生爆炸，把门都给冲开了？

    那里面的人还能好吗！

    随之而来的，是巨大的烟尘和火光。

    而从从火力，冲出来一个披着打湿浴巾的外卖小哥，他的怀里，还抱着三个最大不超过四岁的小孩！

    这个外卖小哥，正是赵石。

    门，不是被火势炸开，而是他一脚踹开的！

    “你没事吧！孩子怎么样！”

    保安冲上前去，帮赵石抱住一个小孩，发现三个小孩都已经昏了过去。

    “没事。”赵石将浴巾甩到一边。

    这浴巾不是用来保护他自己的，而是为了保护这三个孩子。

    “一氧化碳中毒而已，死不了。先带他们到空气好的地方。”赵石非常冷静道。

    而保安则是一脸的问号：“一氧化碳中毒……而已？”

    同时他看向赵石的眼神，也是崇拜中带着诧异。

    这就是传说中的高手在民间吗？

    徒手爬上六楼，一只手就把防盗窗掀了，从火场中救出三个孩子，却还是一脸的淡定……

    那神态，那语气，就仿佛只是完成了一个小小的外卖订单而已！

    保安还不知道，赵石甚至一脚踹爆了防盗门！

    很快，赵石和保安一起，将孩子带下了楼。

    赵石确认了这几个孩子的身体状况，做了一些急救措施。

    “你，你还懂急救？送外卖一个月多少钱？你这样的人才，还要去送外卖？”

    保安觉得自己的价值观受到了极大的冲击。

    “嗯……送外卖，对我来说，兴趣使然，也意义非凡。”赵石回应道。

    而且在赵石眼里，送外卖也是一份需要能力的正经职业，普通外卖员的收入也不算特别低。

    过了一会儿，消防队，还有孩子的家长都赶到了。

    那孩子的家长激动的，差点就没给赵石跪下了，还执意要给赵石十万现金和锦旗，作为他见义勇为的谢礼。

    赵石果断拒绝。

    十万而已，对他来说一点吸引力都没有。

    而且锦旗这种东西，放在家里都嫌占地方。

    此时火势已经被控制住，负责灭火的消防队长来到赵石身边，将他拉到一旁道：

    “你知不知道，在没有任何设备的情况下，闯入火场很危险。刚刚我们测了一下一氧化碳的浓度，一般人进入，估计马上就会晕倒！”

    赵石闻言，知道这位消防员也是好意，点了点头，算是虚心接受了。

    “小伙子，我看你是个人才，干脆别送外卖了。要不加我们白云市消防队，我保证你前程似锦！我叫李雨龙，是一名中队长！”

    赵石听了，一愣。

    李雨龙？这名字一听就能灭火，不愧是消防员。

    还要，你跟李云龙同志，是什么关系？

    吐槽归吐槽，赵石还是婉拒了李雨龙的邀请。

    “其实，我是一名在校学生……”

    听完赵石的解释，李雨龙恍然大悟，有些可惜，同时看向赵石的眼神更加欣赏：

    “在读大学，还是个医学生，真是前途无量。我听说不少大学生眼高手低。你就不一样了，一边读大学，一边送外卖，勤工俭学，好样的！这是我的名片，就当是交个朋友！”

    李雨龙拍拍赵石的肩膀，爽朗笑道。

    赵石回家。

    “哥，你快看，你上电视了欸！”

    刚到家门口，便听见赵梦兴奋的声音。

