    看见产后奥尔森那虚弱、憔悴的面庞，林易是真的想把这个儿子给摔了......

    小王八犊子，知道为了你，你老爸现在连球都不打了吗？

    不过不管怎样，奥妹这次能够顺利生产，母子平安，林易觉得这波买卖不亏。

    值得一提的是，在给孩子起名字时，林易之前定下的“林冠军”遭到了全家人的反对。

    林父林母抗议道：“林冠军就是零冠军，哪有这么咒自己儿子的！”

    林易：“.......”

    好吧......毕竟篮球之神家庭地位不如狗，于是，在经过一番讨价还价后，林易最终把孩子的名字改为了林听涛，小名则叫做冠军。

    因为林易在大学时曾和库里组成了风靡全美的波涛兄弟，后来在进入NBA打球后，人们也总用“波涛”来形容林易犀利的砍分，所以听涛的意思就是指这孩子是听着林易那波涛般的进攻长大的。

    推特上，在林易公布了母子平安的消息以及孩子的名字后，无数中国球迷看着手机屏幕陷入了沉思。

    许多科比、林易的双料球迷纷纷表示，要是按林神的起名方式，那广大科蜜不都得改名叫“听铁”？

    什么王听铁、李听铁、张听铁......而且你别说，考虑到大多数科蜜因为崇拜老大的关系，大家不仅平时看比赛听打铁，就连打球都“挺（听）铁”的......

    言归正传，在奥妹顺产出院后，林易发现，自己退役一段时间还真不是坏事......

    因为林易家里现在可太热闹了。

    要知道几年前，在刚进入NAB时，林易的家里可只有一条二哈、一只皮皮鼠，那会儿过圣诞节，林易还记得自己都是叫外卖，然后打个游戏就过去了。

    可是现在，自从把父母接到了美国之后，大舅哥的妹妹尤娜也长期定居在了林易家，小悠悠和小幺幺更是俩个磨人的小妖精，现在再加上小冠军......

    搂着奥妹，林易感慨地说道：“亲爱的，这就是我一直说的，“向往的生活啊”！”

    还有些虚弱的奥妹笑了笑，“真的吗？老公，我觉得在说这句话之前，你可以先去把碗给洗了。”

    林易：“......”

    “那啥，我忽然想起来，我今天还没做投篮练习呢......”林易挠头道。

    “都大晚上了......别吵孩子睡觉好吗，亲爱的？”奥妹说道。

    “我又不是科比，怎么可能吵到孩子......”林易反驳道。

    “但是你现在都退役了。”奥妹补充道。

    “退役了......也不能不练球啊！而且，等你身体好起来之后，我还要继续和你练习双手持球破紧逼呢。”林易吻了一下奥妹后，说道。

    好吧，虽然林易“巧舌如簧”，但是最终，该洗的碗他还是没能逃过。

    ……

    小冠军出生后，林易的家里显然更热闹了，小悠悠和小幺幺都对自己的这个弟弟充满了好奇心，尤其是小悠悠，“爸爸，为什么弟弟会有小JJ啊！”

    林易：“......”

    噢，这该死的问题，要是你弟弟木有小JJ，那他还是你弟弟吗？

    可怜的小冠军，一时间竟然成为了自己俩姐姐的玩具，也不知道这小屁孩长大后会不会有心理阴影。

    镜头回到NBA，11月，在经历了一波起伏之后，尼克斯在我炮的率领下重新回到了正轨上。

    老大炮现在可以说是走路更有劲了，腰也不酸了。

    在新赛季开打了一个月之后，“林易退役”现在已经成为了林蜜们哪怕不想接受，也必须得接受的事实。

    总体而言，新赛季截至目前，NBA呈现出了“百家争鸣”的态势，东有骑士、尼克斯、猛龙等队，西部更是有勇士、小牛等豪强，作为联盟总裁，萧华感觉自己总算是迎来了总裁生涯的巅峰。

    都说林易退役会影响收视率，可是NBA已经开打一个月了，据有关统计，NBA的收视率不仅没下降，反而略有上升。

    在萧华看来，他的决策实在是太明智了，在没有了那个搞垄断的家伙后，目前的联盟在萧华眼里比之前有竞争力多了。

    远东，正负责为萧华开拓日本市场的杰伦迪斯在办公室内一筹莫展地看着泰特姆说道：“伙计，我想我们可能失策了。”

    泰特姆抿了一口前不久去中国时买的西湖龙井，笑道：“你要不要也来一杯？”

    “这都什么时候了，你还有心情喝茶......好吧，给我也来一杯，我要加糖和牛奶。”杰伦迪斯的表情略显无奈，毕竟，他和泰特姆可是准备要进行革命的，但是现在......泰特姆之前说的那些事情，一件也没发生。

    “别紧张，事实上，亚当离完蛋已经不远了。”泰特姆在给杰伦迪斯泡好茶后说道。

    杰伦迪斯一脸疑惑地看着泰特姆，“我不明白。”

    “是吗？你不明白就对了，因为亚当也不会明白。”泰特姆说道。

    “我说，现在应该不是调侃我智商的时候吧？”杰伦迪斯说道。

    “你知道吗，杰伦，中国人有句话叫做物极必反。”泰特姆继续一边抿茶，一边不急不慢的说道。

    “可是那和NBA有什么关系呢？”杰伦迪斯依然不解。

    “关系可大了，你知道吗，杰伦，现如今，我们在中国的NBA公司市值超过了90亿，每年，中国市场都能给我们带来超过40亿美元的回报，而这笔收入，占了目前联盟总收入的百分之35%，之前《财富》杂志预计我们会在16/17赛季下滑30%的收入并非是危言耸听，而事实上，接下来，才是危机的开始。”泰特姆对杰伦迪斯说道。

    这一世，因为林易的原因，无论是转播费，还是NBA中国公司的估值都不能与林易前世同日而语，仔细查查NBA的相关数据你就能发现，中国市场已经与美国市场紧密相连，甚至可以这么说，这一世，只要中国资本全部撤出NBA，那NBA接下来必将遭遇停摆，甚至是更严重的打击。

    “我还是不明白，伙计，现在并没有任何数据表明，NBA的在华收入在减少。”杰伦迪斯皱着眉头说道。

    “你还记得亚当上任时签得那笔电视转播费用吗？”泰特姆说道。

    “当然记得，因为这也是亚当现在可以肆无忌惮的原因。”杰伦迪斯说道。

    “当时因为林，资方同意上涨了10%左右的转播费用。”泰特姆说道。

    “是的，当时我也觉得很不可思议，毕竟林只是一名球员，而且还是......”

    “而且还是一名中国球员对吧？杰伦，你知道新赛季至今，尼克斯的市值下降了多少吗？”泰特姆问道。

    就在杰伦迪斯陷入思考时，泰特姆忽然笔了一个五的手势，“整整五亿美元，就这么凭空蒸发了，而且......尼克斯的市值未来还会下降。”

    “说实话，我不懂经济学，所以我也不明白所谓的*****，但是我知道，中国有15亿人，中国有超过2亿的篮球爱好者，在过去七年，林所创造的，已经不是奇迹这么简单了......”

    “詹姆斯-多兰把他视为摇钱树，但是他可只是金山银山？那么现在，你觉得，在林退役后，NBA能不受影响吗？”泰特姆说道。

    “可是现在......”

    “因为地震在到来之前，你也没法预测啊。”泰特姆苦笑了一下。

    事实上，在泰特姆看来，现在NBA之所以还能保持收视率，很大的原因是因为球迷们想看看没有林易的NBA是什么样......

    说白了，很多球迷还保持着继续看NBA的惯性。

    但是随着时间的推移，林易效应将会像海啸那样，一步步摧毁NBA。

    而萧华对此的应对，在泰特姆看来是远远不够的。