    大家都落座了，三个小朋友这回没有挤在角落里，也分到了位置，坐在一起，像三只松鼠。

    白建平把张叹提来的大熊酒开了，“大家都喝点~喝了好睡觉。”

    他先给姜老师倒，坐在旁边的小白连忙说，奶奶不喝酒，她来帮奶奶喝叭，举起了自己的小碗。

    大家笑了，白建平把她的小碗摁下去，说：“谁说奶奶不喝酒，奶奶以前好酒量，年年自家酿米酒，是村里手艺最好的。姜老师对不对？”

    姜奶奶笑而不语，安慰担忧的小白。

    白建平继续说：“我记得以前每年立冬和立春，大家伙总要到姜老师那里讨一碗米酒喝。”

    张叹问道：“这是为什么？”

    白建平：“嗐，就是习惯成了风俗。以前是因为姜老师酿的米酒好喝，所以大家就找各种借口讨酒，后来渐渐的就成了习惯，习惯又成了风俗。大家都说，立春和立冬喝一碗姜老师的酒，这一年浑身都是劲，我就是喝着姜老师酿的酒长大的。”

    大家称赞姜老师的手艺，姜老师笑着说她已经好多年没有酿酒了。

    张叹接话道：“为什么不酿了？这么好的手艺，应该传承下来才对。”

    马兰花笑道：“对对，张叹说的对。”

    搪塞过去了，时旋即让白建平不要停下来，“快点给大家倒酒噻，你在住啥子，都等着吃莽，饭呢。”

    张叹意识到，马兰花是有意打断他的问话，而姜老师也确实没有要解释的意思。

    以前，姜老师酿的酒她儿子姜平总是第一个尝，给她提各种建议。姜平对酿酒很有天赋，可惜高中后落榜，没有考上大学，便跟着村里的同龄人到外面打工，酿酒的手艺就落下了。后来姜平死了，没人给姜老师提建议，晚上烧起一团柴火时，再没人和她坐在火盆前一边烤火一边温酒喝，也没人陪她天南地北地闲聊。

    马兰花说：“酒是温过的，喝在肚子里很暖和。”

    她这话是对谭锦儿说的，但姜老师听了，便端起酒杯，轻轻呡了一下，确实是温的。

    白建平给所有大人都倒了酒，大家先碰杯，然后吃菜。

    “hiahiahia，真好吃吖~~~奶奶你做的菜真好吃吖~~”喜儿是捧场王，吃了两颗小青菜就手舞足蹈，称赞姜老师做的好。

    张叹告诉她：“这不是姜奶奶做的，是马阿姨做的。”

    喜儿愣了愣，只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人，所以她脸色如常地继续hiahiahia，说：“我夸错人了呢，hiahiahia，舅妈做的菜真好吃吖~~好吃好吃~”

    小白给墩子和她夹了一块棒棒鸡，特别提醒这是她敲的。

    酒过三巡，气氛热烈，小朋友们已经吃饱了，在客厅里看电视玩娃娃，跑来跑去。

    张叹放下空酒杯，拿起大熊酒，给姜老师再倒了一点，说：“有部电视剧，我给小白争取了一个角色，我看她对演戏很有天赋，自己也喜欢，将来可以培养成兴趣爱好，很能锻炼人。你们看可以吗？可能会耽误一点幼儿园的学习。”

    白建平刚要说话，被马兰花在桌子底下踩了一脚，立刻识相地闭上了嘴。

    他和马兰花是绝对支持的，张叹知道这点，所以这个询问其实不是询问他们，而是询问姜老师。

    姜老师说：“你肯定是为她好，你想好了就行，我都没意见。”

    见她答应，白建平暗暗松了口气。他现在在剧组工作，挺支持小白参与演戏的，他们一家三口曾经都演过呢，还是女配一号。

    马兰花端起自己的酒杯，和姜老师碰了碰杯，有些感叹地说：“小白跟着我们吃了好多苦，我成天担心她将来没文化，害她跟我和老白一样，在大城市里当文盲，干一些别人不愿意干的工作。”

    姜老师接过话说：“你们不容易，小白跟着你们吃点苦不算什么，起码有人疼有人照顾……”

    张叹听到这个话题，不知道该说什么，只感觉心情沉重和内疚。

    墩子妈妈举起酒杯说：“哎呀不说这么沉重的话题，苦日子那都是过去的了。现在不是苦尽甘来了吗？生活甜甜美美的，马大姐，村里人都羡慕你。”

    “羡慕我什么呀？”

    “你当奶奶了，小强有本事，在大城市结婚定居，以后是城里人，多让人羡慕。还有小白，都上了电视，那天全村人都聚在一起看你们演的电视剧，过年都没那么热闹，你瞧这生活不是甜丝丝的吗？你应该唱支欢快的歌，给大家听听。”

    马兰花不好意思地摆手，说自己不会唱歌。

    “你不要不好意思噻，姜老师说说，马大姐年轻的时候是不是唱歌特别厉害。”

    马兰花年轻的时候，是白家村附近十里八乡的好姑娘，长的漂亮，一双大长腿结实有力，为人爽朗大方，是个勤快人，家里活和地里的活都收拾的妥妥当当。

    她还有一项本事，天生一副大嗓门，唱山歌嘹亮动听，别人唱不出那味儿。

    姜老师说：“有一回县里教育局的领导下乡采风，听到她唱歌，把她带到了县里，在大院里唱歌，唱了还给录下来，那磁带我存了一张，只是很多地方消磁了，播不出来，可惜。”

    马兰花笑呵呵地说：“有什么可惜的，唱的也就那样，要是真好，就不会给我一百块钱让我回去。”

    年轻的时候，她大部分时候都没想过唱歌能唱出什么名堂。唱歌对她而言，完全是爱好，是平淡生活中的一抹光、一撇色。

    但是那一次，她第一次，也是唯一一次，感受到梦想离自己如此之近，仿佛伸伸手，稍微努努力，就能把她摘下来，从梦里带到现实中。

    但，最终梦想只是梦想。

    她还记得那年她离开县城的午后，她步行到家时的满天星星，仿佛无数双眼睛在看着她。

    今后的日子，她时常想起那位年老的女领导说的话。她告诉她，本来县里想推荐她进歌舞团，但是已经增补了人，不缺了，没了名额，让她先回去，将来有了空缺再通知她。

    她等了两年没等到消息。她实在等不下去了，有一次悄悄去了县城，守到了那位女领导。那天她是一路哭着回家的。

    家里忽然响起稚嫩的歌声：

    “马兰花~~马兰花~~~风吹雨打都不怕，请你现在就开花~~~”

    马兰花循声看去，只见小白正站在沙发上，高举双手大声唱歌，不禁怒道：“瓜娃子你唱个锤子！！！老子把你屁屁儿打开花！！！你个瓜娃子，憨憨儿！！！”

    “快跑~舅妈好凶吖~~”

    小白怕挨打，哈哈哈大笑着跑进了卧室里，喜儿和墩子抱着布娃娃也嘻嘻哈哈跟去。

    被这么一打扰，马兰花立刻不再想以前的那些破事。她端起桌上的酒杯，满满的一杯一口喝了，喝完了咳嗽不停，脸都红了，缓了缓怒道：“锤子！白建平！你啥子时候给老子倒满的？？？”

    “刚，刚刚。”白建平怂怂地说。

