
    第1107章战必攻城{四更}

    金枪死后的第三天，六爷宣告退隐江湖，直飞普罗岛度过余生，三千子弟的铁钩会由欧阳锦月打理。

    欧阳锦月接手的当天，宣告铁钩会改名龙门江城堂口，还成为富氏集团在江城的唯一毒品代理。

    六爷的隐退在江城掀起很大波澜，很多势力惊讶他的决定，寻思是不是三大将死后，欧阳锦月逼宫？

    可是六爷的平安无事，以及铁钩会的平静，又打消了他们猜测，真是逼宫，六爷怎能活下来？

    接着，又有人开始打听龙门是什么底细，很快得知是明江一支新兴势力，跟戴虎狼并立明江的黑帮。

    这更让人生出诧异，实力相当的铁钩会，为何向龙门妥协称臣？

    只是诸多的猜测最终都烟消云散，六爷安然无恙，铁钩会没有波澜，其余势力再多事也没有意义。

    何况欧阳锦月取得江城的毒品代理权，这意味着她会影响很多人的兴衰，所以多一事不能少一事。

    只是铁钩会的变故震惊还没落下，姚飞燕再度引起江城各方注意。

    姚飞燕召开记者招待会，两大主题，第一，全面参与江城政府基建项目，第二，红衣并入天龙集团。

    同一天，天龙集团宣告入主红衣，掌控百分之五十一的股份，成为红衣的最大股东。

    这个消息，再度引得各方哗然，谁都没有想到，资产七百亿的名企，不是吞并他人，而是被人吞并。

    而且姚飞燕宣告，以后业务重心将会转移到政府各种项目，这就更加让人好奇天龙集团的强大背景。

    如果没有一定底蕴，怎能轻易拿下官方工程？

    就在江城议论纷纷时，叶天龙却没出现公众视野，他连合并庆功宴都没出现，只认姚飞燕全权代理。

    下午四点，西湖市，戴氏花园，凉亭下，叶天龙跟戴虎狼相对而坐，两人面前摆着一壶茶一盘棋。

    戴虎狼叼着他的烟斗，向叶天龙轻轻笑道：“不需要尊老，拿出赢金圣手的实力来。”

    叶天龙一脸为难：“这不好吧？万一赢了你，你不爽，晚饭岂不吃的郁闷。”

    戴虎狼瞪了他一眼：“放水会让我更郁闷，黑寡妇想起当初两盘棋，恨不得亲手掐死你。”

    “你千里迢迢跑来西湖，肯定不是纯粹探望我跟明子，一定有事情跟我商量或征询我同意。”

    戴虎狼眼里闪烁一抹睿智光芒，嘴角勾起一丝笑意：“要想我同意，赢我一盘棋再说。”

    戴虎狼喜欢下棋，可是一直以来总是赢，赢的他都快失去下棋兴趣，所以此刻有点孤独求败态势。

    “老爷子这么说，我只能冒犯了。”

    叶天龙卷起袖子，没有客气，捏起棋子，直接拉了中炮！

    极度嚣张的开盘。

    九纵十横的棋盘上战火纷飞，叶天龙选择了以棋换棋的思路，似乎想要速战速决。

    他以一个炮的代价拿下了中兵，戴虎狼马上飞象防守，叶天龙第二手却出乎意料地没有进一步将军。

    他转而调动棋子防御。

    戴虎狼叼着烟斗一笑，把‘车’推上去。

    叶天龙笑容灿烂，捏起棋子手指翻飞，一路摧枯拉朽地摧毁了对方全部的小卒子。

    接下来，他又在自己的阵地上进行弱势防御，不让戴虎狼有趁虚而入的机会。

    随后，叶天龙五个小兵悄无声息过河。

    “小子，阴险啊。”

    戴虎狼惊觉到过河小兵抱团的恐怖力量后，发现自己开始处于劣势了。

    叶天龙后方重兵防守，前方五个小兵耀武扬威，攻后方，无效，杀小兵，代价太大，舍不得。

    一个个棋子在红色兵团中毁灭。

    戴虎狼叼着烟斗调兵解围，叶天龙趁机调动车马发起反攻，十余个回合下来，戴虎狼败局已定。

    没有太多的刀光剑影，也没有大开大合的过招，叶天龙只是绵里藏针，让戴虎狼输掉了这一局。

    戴虎狼有点不甘，有点无奈，只是，回天无力，

    “我现在算是知道，金圣手为什么输给你，六爷怎么阴沟里翻船，你太蔫坏了。”

    戴虎狼没有再下了，最多一步，自己就输了，他把棋子丢在旁边：“明修栈道暗渡陈仓，毒啊。”

    叶天龙捏着棋子，也没有再动，嘿嘿一笑：“要不再来两盘？”

    “不来了，我又不是三岁小孩，动不动就赖账，我最遵循的就是愿赌服输。”

    戴虎狼靠在椅子上，开朗一笑：“说吧，江城这么忙，你却抽空飞到这里来，有什么事？”

    叶天龙给戴虎狼倒茶：“我准备见一见上官孝之。”

    戴虎狼脸上没有半点波澜，只是好奇问道：“她是你留下的，生死由你处置，你见她何须我同意？”

    叶天龙神情犹豫了一会，随后靠近戴虎狼低语几句，把自己打算告知了戴虎狼，最后补充一句：

    “她算是一个罪人，在很多人眼里，应该千刀万剐，所以我需要你的支持。”

    听到叶天龙的打算，戴虎狼的脸色依然没有动容，相反这好像在他意料之中，他徐徐吐出一口浓烟：

    “这事情确实会掀起不少波澜，至少想要宰掉上官孝之的元老会，会生出恼怒甚至派人袭杀她。”

    “可是我给你一句话，只要你觉得自己有把握，能够好好掌控这把双刃剑，那你就放手去做。”

    戴虎狼伸手一拍叶天龙的肩膀：“你是我的接班人，不管是什么想法，我都会尽最大努力支持。”

    叶天龙欣喜若狂：“谢谢伯父。”

    他很是感激看着戴虎狼，他心里很清楚，这种支持源于最大信任，换成其余人肯定不会让自己胡来。

    “这事就按你说的去办吧。”

    戴虎狼端起面前的茶水，抿入一口笑道：“江城拿下了，姚氏收编了，你的班底又壮大了三分。”

    “接下来有什么动作？”

    叶天龙把自己想法告知戴虎狼：“白鲨、黑虎伤势已经好了，一千五百人的征战队伍也磨合完毕。”

    “凤姐、龙部在深城和广城也收集了足够资料，最多一个星期，龙门就能兵发两城。”

    他把玩着棋子：“白鲨、黑虎打头阵，虎师、狗营派人相助，我想，拿下深城和广城不会有问题。”

    “没有问题，那就放手去干吧。”

    戴虎狼给予最大鼓励：“龙门这个名头，是时候响起来了，最好第一战就拿下五花门和红刀帮。”

    叶天龙捏起一个中炮，啪一声落在‘小兵’中间：“伯父放心，战必攻城！”
