    1087、嘱托

    确定了陈曦，刘浩也在为曹孟德一家深深的庆幸，也就是陈曦没有了出士的心思，否则就真难料了；

    这家伙倒也能忍，直到这个时间点，才穿过通道来到地球，可既然发现了，刘浩可不想浪费人才，龙国温哥华基地就是最好的选择。

    -陈曦的‘镇国’和‘同心’精神天赋简直就是专门为了这个基地而生的；

    未来的龙国温哥华基地必然要比龙国澳洲基地复杂百倍；

    这已经是等级上的跨越，到时候龙国温哥华基地不仅仅是人类一个种族，妖族、精灵一族，乃至于未来可能出现的其他奇奇怪怪的种族都可能存在；

    这样一个跨种族基地，也必然会产生许许多多的问题，稍有不慎就很可能出现崩盘的状况；

    作为未来和深渊对抗的前线，如果都将时间耗费在这些小事之上，战斗力也必然要跌落许多，这是刘浩绝不愿意看到的。

    或许你会认为有着高阶修士的坐镇，哪怕些许小事，也掀不起风浪来；

    可事实是这样吗？不尽然，外部的高压所能起到的作用始终有限，高阶修士的坐镇，更多的还是给出一个下限，确保温哥华基地的安全感，使得基地能够聚集到更多的生灵加入其中；

    想要将这些生灵的战斗力激发出来，却必须另想办法，主动性和被动之间可有着天差地别。

    到了那个时候，陈曦的作用就体现出来了。

    有他坐镇基地，无需其他，光‘镇国’这个精神天赋带来的风调雨顺，就足以确保周边人口粮食的安稳；

    刘浩看到陈子川修为提升，这个精神天赋的作用也得到了加强，比如方才陈曦经过的街区之内，原本两个争吵的家伙生气的怒火似乎被清风抚平一般，变得理智了许多，从争吵开始变成了理论，声音也变得轻柔了许多。

    这已经是‘镇国’天赋附带的‘安抚’能力，而且还是无意识的行为，可想而知一旦全力发动这个天赋能起到的作用，这样的能力又怎么能不好好利用起来？

    ‘镇国’如此，‘同心’就更加夸张了。

    简直就是‘bug’一般的外挂！

    军团作战，指挥从来都是最大的问题，因为任何一个将领的精力都是有限的，也根本不可能将所有的士兵如使手臂。

    ‘同心’天赋这个时候就显得弥足珍贵，这已经是不仅仅将军队士气提升的问题，而是和游戏的微操没什么两样，所发挥出来的军团战斗力根本不可同日而语。

    刘浩无法算清未来深渊大规模入侵之时，到来的深渊种族能有多少，他担心到时候深渊物种一出现就是数百亿铺天盖地到来，真到了那时，任何一个面对之人内心的恐惧都将会放大到了极致，第一个想法就是能跑多远跑多远。

    当真如此的话，那就真的完蛋了。

    数量有时候能起到的作用是巨大的，超乎想象的那种；

    但有时候也没有你想象的那么大，特别是对真正的高阶修士而言。

    联合了诸多准圣对抗，刘浩一点也不担心自己的地球被一波带走，可如果到时候下方的战斗力出现逃兵，哪怕战胜了，也是完败，而且这个完败的恐惧烙印也必然流传经久，日后再对抗深渊之时这份恐惧一旦激发，或许就真的完蛋了。

    早前，刘浩为何看到小哪吒建立女娲娘娘庙宇高兴的缘由就在此间，心里头也将圣人们视作最后的底线，可底线终归是底线，能不使用才是最好的选择。

    陈曦的出现，让刘浩看到了希望，也同样能够将自己解放出来一个化身，全力去对抗深渊来客，须知，至今为止，他也无法确定自己到时候全力诵念清心咒能起到多少效果。

    当然，也有一点是刘浩不满意的，那就是陈曦的修为还是差了不少，区区太乙真仙巅峰，能起到的作用还是太过有限了。

    街道上，陈曦根本不知自己接下来的日子已经被人做出了安排，此时的他，正欢喜的逛着街道，寻找着自己穿越之前现代社会的熟悉时光，怎么看都觉得舒服。

    穿越到了三国，成为了颍川陈家旁支，陈曦小时候的日子还算不错，比上不足比下有余，在三国时代，能读得起书的，在温饱方面绝对是不缺的。

    原本，出生之后，陈曦发觉了三国时代，第一个想法就是如何在这个波澜壮阔的时代里留下自己的姓名，可随着时间的推移，这个想法逐渐出现了变故。

    在他还是小布丁的时候，第一次走出家门，看到了天空高悬的‘奇石’之中散发着柔和光芒，犹如泰山一般悬挂天际，还没等他发出感叹之时，脑海里就出现了一篇修行之法；

    也是这篇修行之法彻底终结了他原本的理想，逐渐使它成为了一个万年宅男，开始兢兢业业的朝着长生之路行走。

    原本，新的理想在他踏入仙道之后更将坚定才是，可变化来得太快，以至于他不得不缓和了许久才恢复过来。

    这个变化，就是刘浩进入了三国，开始在辽东地区落地生根，开始清扫北方游牧，开始将现代社会的组织架构带入封建时代，开始将现代科技植入百姓心中，并逐渐扩散开来。

    或许一个本土三国人士不知道这个变化的本质，陈曦却是太清楚不过，他一度以为辽东亲王刘浩也是和他一样的，乃穿越者之一，也寻了个时间往辽东行走了一遭。

    这个行走，本想着远远看一眼刘浩，但可惜不巧，终究未能见得，属于机缘巧合之下的错过。

    当然，也不是没有收获，陈曦在辽东待了一段日子，很快也摸清了缘由，知晓了三国世界和另外一个世界出现了相交，多少也测算出在某个海外。

    搞明白了这些，陈曦倒没有贸然行事，他返回颍川，继续提升自己，通过本家这个大世家的关系，得到了百家修行之法，得到了些许道家技能，而后跨入了太乙，达到了太乙真仙瓶颈之后，这才悠哉的通过关系穿行通道，抵达地球。

    可有时候就是这么巧，藏了这么久的身份，一下就被刘浩给看得通透。

    这会，陈曦脸上带着柔和的笑容，街道两旁的种种怎么看也不够，他缓步行走，左顾右盼，一道身影出现在他眼前。

    这道身影，给了他一种特殊的感觉，好似周围直接将这人无视。

    若是换个场景，陈曦也不至于产生这种想法，可眼前这人明明和街道格格不入，那就奇怪了。

    这人，正是刘浩划出的一个念头，他安然坐在一张八仙桌悠闲喝着茶水，桌面上，还摆放着一个陈曦一眼就能看懂的宝贝——人生果是也！

    如此宝贝，就这么堂而皇之的摆放在桌面上，可周围人口却似乎直接忽视，仿佛根本没有这么一个人在那，也根本看不到那个人参果一般，种种奇怪，也由不得陈曦不提起十分小心。

    明明那人一直在低头饮茶，可给陈曦的感觉依旧芒刺在背，有一种这人本就是在等着自己一般，更仿佛自己被看个通透，不自觉的，陈曦背上也冒出了冷汗，有些进退两难起来。

    “怎么？不记得这是什么了？”

    一个声音出现在陈曦耳边，这反而让他提起的心思放松许多，最怕就是高悬的大剑，可当等着大剑落地之时，也就是如此而已，既然躲不过，直面又如何？

    想通了这些，陈曦反而再次将微笑升起，不急不缓的朝着刘浩走去，待到桌前，也不客气，直接落座。

    刘浩看到陈曦飞速冷静下来，心里头赞叹一声，到底是一方世界的豪杰，若非机缘巧合之下，三国世界或许就要被这小子掀起无边风浪了。

    “独在异乡为异客，可否每逢佳节倍思亲？”

    “看来兄台对陈某知之甚多！”

    陈曦哪里不懂刘浩这话中深意，他不觉得自己三国来客的身份能够被对方看重，这样的人口龙国澳洲基地太多了，如此看来，自己穿越者的身份多半被对方看个分明了；

    到了地球，陈曦早就翻看了诸多资料，甚至知晓了地球链接的世界之中有着一个洪荒，这样的神话世界，也然陈曦多少明白自己隐藏至久的身份总有被看出的一日。

    圣人之能，通天晓地，陈曦何尝不明？

    他不清楚哪个阶位的强者能够看透，但他明白看透自己身份的，也绝不是自己能够抵抗的；

    可扛不住是一回事，让他跪舔却不可能。

    既然逃不了，也不知对方到底想要些什么，何不洒脱一些？

    这就是此时陈曦的心态。

    这种心态，在刘浩眼中得到了最大的尊重。

    “像你这般身份的，可不仅仅只有你一人！你也无需多想！”

    刘浩这话一出，陈曦还真是楞住了，他抬头诧异的看着刘浩，心中想着这家伙莫非也是和自己一般，也是穿越者之一？

    “南美智利一带，也有一个通道，通道那头世界之中，也有着一个如你一般的人族，是一个精于玩火的小子，如今修为想来也不会输你多少！”

    陈曦内心松了口气的同时，对刘浩也越发好奇起来，心中不自觉的猜想其刘浩身份来。

    “你也无需多猜，吾名刘浩！”

    “原来是秦王！”

    陈曦起身躬身行礼，刘浩挥手压下，又是飒然一笑，心中又对陈曦高看一分，他也知道陈曦不是敬重自己所谓‘秦王’身份，而是代表三国百姓对自己的尊重，如此看来，这家伙哪怕隐世，心中那份火热也没有真正熄灭，这就足够了。

    换言之，自己将陈曦引入龙国温哥华基地也不算是一个错误，有这份热火，也必能承担起这份责任来。

    “你也无需他人一眼看出你之身份，只不过你这修为却是差了许多！这颗人参果今日便给了你吧，正好我也有一事托付于你！”

    “固所愿耳！”

    陈曦哪里不知道自己根本没得选择，既然只能承受，干脆爽快一些，现在看来眼前这‘秦王’也是个爽快的，不至于想要马儿跑又不想马儿不吃草；

    他同样知道这个吩咐伴随着危险，否则刘浩也不至于吐槽自己修为差了，面前的人参果倒也不错，怎么说自己的瓶颈也能水到渠成了，至于想要朝着更高等级修行，就需要自己努力了。

    区区太乙金仙，哪怕陈曦突破了，在刘浩眼中依旧还是太过落后，既然想要陈曦为他做事，也不可能只给个人参果而已。

    其他人或许只会关注陈曦头顶之上气运使然，刘浩却不同，他看重的还是陈曦的能力，不仅仅是天赋修为这方面，还有着本身陈曦就十分熟悉现代社会的架构，熟悉封建时代人类的思维模式，天然上就能和杨戬和谐共处，这才是最好的搭档。

    但太乙金仙和杨戬之间的差距还是太大了一些，刘浩可知道或许过不了多久，杨戬就该踏入准圣了，已经是等级上的两大碾压，太多了一些。

    在刘浩的想法里，面前的陈曦至少也要有着大罗修为才行，最好能够快速的进入大罗金仙等级，也只有如此，才能真正在龙国澳洲基地有一些话语权。

    但他也知道欲速则不达，更不可能拔苗助长。

    眼前这颗人参果，可是正宗的极品，乃镇元子好不容易储存的第一个批次，对陈曦而言，绝对是圣品灵物，更能极大的将陈曦的根基打牢，乃至于提升陈曦各方面的天资。

    也只有这样，才能使得陈曦未来一段时间里的快速提升修为。

    可即使如此，刘浩也没有一下就将陈曦派遣过去，他详细的和陈曦描述了深渊，描述了未来可能碰到的状况，而后便不再多言，只告诉对方，让陈曦时刻关注即可，到了自己感觉合适的时机，再前去不迟。

    这对陈曦而言，也是一个考验；

    其实在刘浩的内心，也无法料定到底什么时候才是合适的时机，这方面反而需要陈曦自己去分析了。

    再者，刘浩也是刻意给陈曦留出时间，由得陈曦自己去组件属于自己的团队，他也想看看陈曦能从三国拉来那些人杰。

    “这块玉简便给了你吧，其中有着不少道法技能，得闲之时，也多加熟悉一番！”

    “多谢‘秦王’，子川定不负嘱托！”

    “我与你提及那方世界人物，名曰萧火火，日后你或也有机会遇得，如何相处，便由着你自行处置！”

    “是！既然擅长玩火，也是一份不可多得的战力，况且知根知底，用起来也熟手不是？”

    “哈哈哈！儒道百家，你若想要继续深入学习，可去寻找方运，说来也巧，他也和你一般，只不过修为比你高了几个等级，料想，他也乐得多调教于你！”

    刘浩说完，也不管陈曦反应，直接消散于无形之中，留下一脸错愕的陈曦，好一会才逐渐缓和下来。

