    “报告！独古师特种大队只顺利渡江。四十分钟点内即测后预定位置。”

    “报告：十六师特种大队已与四十四师弟兄汇合，三十分钟内即可报到。”

    “司令，三号小组急报：日本海军陆战队三千余人十五分钟前登陆杨树浦。江边日军修械所中的六辆坦克已经修复。正以间隔五分钟一辆的发车速度向北开进。”

    安毅看了一眼腕上的新手表，微微点了点头。这块手表是龚茜得知安毅的手表被红军缴去之后重新买的一块，样式和原来那块一模一样。胡家林与身边的尹继南、顾长风简单商议几句，飞快写下一行字递给叶成。叶成看完后觉得可行，想了想不放心，几步走到安毅面前。把纸条递到安毅手里。

    “意见一致？”

    安毅快速读完放下纸条扫视一圈众弟兄小看到众人点头，这才转向尹继南：“继南，你来给道叔去电，要求一次至少供给我们五千枚地雷。另加两千发六己燃烧弹，你觉得够吗？”

    “暂时够用了，但必须敦促江南厂尽快生产。特别是地雷和手榴弹。多多益善。如果我们的判断不错的话，将会在闸北和宝山一线发生激烈巷战，宝山是我部防区没问题，闸北是十九路军弟兄的防区，对于巷战恐怕他们经验不多，特别是对付日军的坦克，我担心他们连燃烧弹都不会做，如果可以的话，让胡子的特种大队派出一组教官过去吧。”尹继南细心地回答并提出意见。

    胡家林看到安毅征询的目光望了过来，挥了挥手，微微一笑：“兵都交给你了，你还看我干吗？”

    众弟兄听了哈哈一笑，安毅点点头答应下来：“就这么办了，等会儿我和老叶去找蔡将军他们商议即可。杨飞，”

    “到！”

    杨飞将文件夹递给机要参谋，回到安毅身边。安毅上下端详穿上少将制服风度翩翩的杨飞：“啧啧！可真帅！估计你穿上西装，一样会惹来女人们的一串串口水。”

    众弟兄哄笑连连，杨飞皱眉责怪：“老大，这么多年了，你怎么还这样不正经啊？都是中将参谋次长了。影响多不好？”

    安毅莞尔一笑，收起笑容郑重问道：“我想让你进入法租界，主持那里的秘密工作和绝密计划,执行，你觉得怎么样？”

    杨飞瞪大眼睛，惊讶地看着安毅，尹继南笑着解释：“是这样的。刘昊的情报工作非常繁重，六个小组都需要他来统领，与上海滩各帮会和爱国学生团体的联络也全靠他和临时赶来帮忙的陈瑜，这会儿忙不过来了，必须得补充人手。再者，参与计划实施的行动小组力量极为薄弱。没有精通特种作战策刮和指挥的领军人物，而你在留洋前就是老大的特种计划,实施者，经验丰富，老大打算将一个分队的弟兄派去租界。里面有爆破组、狙击组、突击组、侦察组和交通支援组，将从三个特种大队中择优抽调，你熟悉的爆破专家弗先至上校和后起之秀陈实地中尉也将服从你的领导。还有，估计日本人和社会各界对我安家军主要将校颇为熟悉，而你离开得早，现在没人认识你，风度翩翩又能说一口标准的英语、德语，你去最合适不过了。”

    “好，属下定会全力以赴。”杨飞立正挺胸，毫无二话。

    安毅满意地点了点头：“放心吧，虽然这次你肩头的重任很繁重，但租界内到处都有咱们的朋友支持你，特种分队弟兄们必要的身份证明和临时落脚点，也都会在两个小时之内的到解决，“毅园，中的汽车、无线电台、电话等应有尽有，只要你需要，所有的消息都能在最短时间内获得，拿不定主意你就给我来电报，我会想办法的。”

    “明白！如果这么好的条件我都完成不了任务，干脆自己抹脖子算了。”

    杨飞笑着回答，信心百倍。

    十分钟后，尹继南、胡家林、顾长风乘坐车离开安毅的前敌指挥部。前往西面四虎桥二十四军指挥部。

    这时，四十四师工兵营弟兄已经在桥头以西长满树林的土岗之下挖出了个深五米、长宽约七米，三个隐蔽出口均与各方向战壕相同的坚固掩体。入口上方覆盖着四处搜罗来的厚厚钢板，并于昨夜浇注水泥，再覆盖近两米深的十层，加上了繁复的伪装网。通信兵也将电话线牵到三个前线指挥所和安毅所在的前敌指挥部。通信设施极为完备。这个距离前线非常近、大违常规的四虎桥指挥部，将会成为二十四军将领指挥战斗的地方。

    西南五公里内两个设置在大道旁的指挥部，则是后勤部门之所在。真正的野战医院还在西面比邻一片荒凉山岗的黄渡镇密林里，东临通向东、北两方的马桥岔河，距离沪宁公路约四百米，由此可见二十四军将士的元练有素和良苦用心。

    晨曦到来，天色微亮，十九路军将领完成阵地布局修正计划之后，拉上安毅和叶成，策马前往第二道阵地实地巡查，半个小时前接到紧急命令网用完简单早餐的八千余名将士分布在六公里长的漫长战线上，开始挥动锄头铁锹，挖掘修筑工事。

    众将行走一圈下来，站在兰溪岗高处四下遥望，对目前的施工进展无奈感叹。

    安毅觉得这样下去不是个，办法，想了想突然发问：“六十一师将士休整补充进行得如何了？”

    “已经休息大半夜了。”师长毛维寿回答。

    众将听安毅有此一问，全都感兴趣地望了过来，安毅笑了笑卖了个关子：“诸位。如果六十一师将士加上两个师的后勤人员，在三个小时之内每人找来一根三米长以上的木头和一根绳子，我有把握在五小时之内把这段六公里长的战壕建成，而且还能修出三公里长的交通壕来。”

    “这”可能吗？如今几乎一半的战壕需要改道重建，时间太紧张了，我原本还打算把邓志才的一二。旅调上来帮…。漆管这样没有十二个小时也不可能完成。”六十师代理师长沈光汉看了看安毅，神色间非常怀疑，众将也都表示相同的意思。唯有蔡廷错深知安家军工事施工的超强能力和屡屡独创的施工技术，看到安毅脸带微笑不置可否的样子，连忙打断麾下将领的话：

    “诸位不记得了？安老弟编写的工兵操典至今仍是各军事学校的教材，既然有此一说，肯定已有把据，说吧。安老弟，只要你决定下来，我让麾下弟兄三小时内无论如何也要弄回一万五千根木头和绳子。”

    “好！”

    安毅转向沈凤道：“沈副官，立刻通知正在修整的三个大队弟兄，放下武器换上常服，只带施工工具跑步前来，命令独立师工兵团排长以上副职全速赶来此地报道。

    “是！”

    三个半小时后，从北站前沿阵地返回的蔡廷错等十余名将领站在安毅的身边，一个个，惊讶得张大了嘴巴，放眼望去，整条六公里长的施工线上尘土飞扬，热火朝天，由于十九路军弟兄都换上了迷彩服，众将根本分不清楚那些是自己的将士，那些是安毅的麾下官兵。

    只见一条弯弯曲曲但是充分利用原有地形的崭新战壕已经逐渐成型，每隔五十米就有一个选址非常巧妙的掩体正在覆盖一层层幕木连接的天顶，覆盖上一层厚厚的黄土后再覆盖原木，拐角别扭的连接处，经过拓宽和夯下一排排木桩，变得圆滑便捷，深度也增加了几乎一倍，整个战壕尚未完成，众将已可以看清雏形。标准的施工质量和快捷的速度让大家赞不绝口，叹为观止。

    在众将的请求下，安毅详细解释：“原本的战壕在射击高度和火力点设置方面均有所欠缺，也许是太过匆忙的缘故，战壕的深度、宽度和迎敌面前欠合理，尽管现在改建的战壕也难以抵御敌军炮火的反复轰炸，但是将士们的射击环境、通过速度、后勤补给和生存概率都成倍地提高了。

    独立师和二十四军各师历来重视土工作业和战壕阵地的选择与设计，在这方面，国内还有一支军队做得相当好，那就是阎百川将军的晋绥军。数年来，只要提起晋绥军的防御能力，各军无不交口称赞，其中很大原因就是土工作业能力很强，而且军中有一套严格的规章制度，个。中典范就是原晋绥军大将傅作义将军，我每当想起就不愕不佩服阎百”将军啊！”

    “晋绥军虽强，但再强也强不过安将军麾下将士，如今军中谁不知道安家军战力强横，能攻善守？今日一见。果然是名不虚传啊！看来我们有待向友军学习的地方还有很多，多谢安老弟了，你这是给我们上了一堂重要的军事基础课，相信我们的将士们经此一役，会有深刻体会的，谢了！”区寿年大声致谢。

    “不客气，小弟在中央军校和士官学校期间就是上这些基础课程的，在我军无论装备、刮练和后勤都与列强军队差距甚远的无奈情况下，只能多流汗、多想办法如何尽可能保存自己，不去做无畏的牺牲，如今看来中央军各部已经有所转变，令人欣慰。但让人遗憾的是，地方军中仍然存在不少这方面的问题，希望通过这一次深刻体会，使得十九路军将士重视起来，形成一个好的传统和习惯。同时也让一直狂妄叫嚣、极度轻视我中**队的日寇付出更大代价。”

    安毅说完转向蔡廷错，压低声音：“明天下午，我将派出一个工兵营携带一千枚反步兵地雷到这儿来，让十六师工兵弟兄向贵部工兵传授埋设地雷的基本技术，在最容易被敌军攻上的阵地前沿尽数埋设，为防御的弟兄们减轻点儿压力。”

    蔡廷错大喜过望，握着安毅的手连连致谢：“实在太感激了！我们早已向陈长官提出这个要求，无奈陈长官与葛次长通气后才知道，目前只有你们安家军和中央直属四个师拥有埋设和使用新式地雷的技术，没人指导事倍功半不说还容易误伤自己，所以一直留有遗憾，如今有老弟无私相助，不知如何感谢才是啊！”

    “不用感谢我了，这次两军并肩作战，彼此情同手足同生共死，说得难听点儿一荣俱荣一损俱损，所以帮助贵部也就是帮我们自己，这点认识我们各师官兵还是有的。

    如今日寇积蓄实力等待援军，下一次战火再起就不像前两次这么轻松了。虽然我们三个师布置在贵部侧翼和北线。但若是日寇下定决心从吴泓口一线进犯，飞机和大口径舰炮将会对我部阵地实施饱和轰击，我们承受的压力将会很大，到时候不但不能增援贵部，很有可能还需要贵部增援。生死存亡关头，何分你我啊？”安毅感慨地望着前方。

    蔡廷错深知处境的艰难，叹了口气不再说什么。区寿年突然问道：“我们这边的阵地都修得如此严格，想必四十四师弟兄也在为此挥汗如雨吧？”

    安毅一时间不知该如何回答，叶成上前一步，低声解释：“这样的工事在沿江阵地没有什么大用，日军大口径舰炮和重磅航空炸弹倾泻下来，什么也没了，因此四十四师弟兄都在睡觉，而他们侧后的十六师弟兄正在夜以继日地挖，防御阵地的选择地点均在敌舰大部分炮弹射程边沿，恐怕此刻他们比此地正在施工的将士们更苦更累。”

    蔡廷镂惊讶地问道：“那么四十四师弟兄将如何展开？”

    安毅惨然一笑：“敌动我动，抢占先机。迂回潜行，提前准备，敌踪一现就贴上去拼命，争取以最快速度迫近登岸日寇。在吴泓口一线可以登陆的的点和镇子里打贴身近战，打巷战，除此之外别无他法。”

    众将听了大吃一惊，随即联想到近战和巷战的惨烈，无不为安家军誓死奋战的决心肃然起敬。