 唯有叶欢很清楚。根

    本不是这异动弄走了淬血液，所有的淬血液，都在他的阴阳鱼玉佩之中呢。而

    下方的异动，很有可能，正是因为玉佩将淬血池全部吸收了，才造成了变动。叶

    欢的神识探出，却无法进入深处，这淬血池很深，即便是叶欢的神识，也谈不到低。叶

    欢目光一动，没有犹豫，也立刻沉入了淬血池之中。“

    叶欢也沉下去了，这里面定然有宝物，不能错过！”“

    冲啊，这宝物决不能落入人族青年手中！”

    众人纷纷大叫，一下子被点燃了，全部内力喷薄，冲入了淬血池之中。

    魏轻云和左清寒也是对视了一眼，内力包裹，沉入了淬血池之中。

    当众人都进入淬血池之中，才感受到，下方那股可怕的力量。

    这是一股及其强大的力量，宛如风暴一般，一旦沉入淬血池之中，将疯狂的撕裂着众人的内力防护。

    有人立刻停了下来，感到了心悸，不敢再下沉。但

    大多数人，却不愿意错过，朝着畅淬血池深处冲刺。

    “啊！”

    片刻之后。有

    云霄城的青年惨叫一声，内力护罩被完全撕裂，强大的力量犹如利刃一般，切割身躯，顿时鲜血一阵喷涌。

    “啊！”

    “太强大了，快退！”

    众人大叫，惊恐万分。

    但已经来不及，强大的力量，让一些冲在前面的云霄城天才，还有一些势力稍弱的武者，瞬间被撕裂的内力防护。无

    数的天骄后退，急忙冲出了淬血池。

    不少人都受了伤，鲜血滚滚，甚至还有人受到了重创，几乎失去了战斗力。甚

    至还有两人，冲得太快，直接陨落在淬血池之中。

    左清寒和魏轻云也承受不住，只能退出淬血池，好在没有收到创伤。其

    余的众人依旧退出，这些天空之城的天骄也承受不住，强大的压力将他们也冲出了淬血池。

    “柳啸师兄，这股力量太可怕了，我们还是退去吧！”黄

    茵一往无前，死命追随着柳啸，十分担忧地叫道。她

    已经摇摇欲坠，这股力量太可怕了，她也有些承受不住了。“

    你自己退去。”

    柳啸冷冷地开口，不顾一切，朝着下方冲去。黄

    茵咬牙，依旧跟随。“

    噗——”片

    刻之后，黄茵便承受不住了，扑出了一口鲜血，强大的挤压力，将她也推出了淬血池之中。便

    剩下了柳啸和叶欢。淬

    血池之外，众人纷纷震动。

    柳啸实力强横，是天空之城的天骄，能够冲击天骄榜的存在。

    他这么强大，能够抵御那股力量众人可以理解，但是那人族叶欢，连夜天郎都比不上，怎么也能够在淬血池之中，坚持这么久？

    两人一路下潜，可怕的力量也越来越恐怖，像是神魔威压一般，发出恐怖的威能，不可抵挡。柳

    啸，眼眸也是低沉了起来，有些难以承受，速度也是渐渐缓慢了起来。他

    的眉头皱起，这力量太可怕了，十分凶险。

    可是，越是凶险，越是容易有重宝出世，他不愿意错过。“

    咻——”这

    时，一道身影却是悄然超过了柳啸，朝着下方冲去。是

    他！柳

    啸目光一凝，闪过一抹惊讶。这

    个家伙，竟然能够抵挡这股力量，速度没有丝毫的影响，一路下沉。

    “哼！”柳

    啸冷哼一声，内力疯狂的涌出，速度陡然加快，朝着叶欢追去。

    两人的速度都是极快，恐怖的气息蔓延，变得十分恐怖，整个淬血池深处都处于暗红色之中，阴暗恐怖，仿佛隐藏着什么致命的生物。“

    那是？”两

    人的目光一凝，只见一团黑影朝着两人袭来，速度极快，宛如闪电一般，瞬间而知，直接将两人包裹其中。

    黑影之中，竟然是一个个犹如蚊蚁一般的生物，密密麻麻，数量以千万计，太过恐怖。

    在接触到的一瞬间，这些黑色的蚊蚁，便直接冲击着两人的身躯，发出尖锐的嘶吼着。太

    过可怕了。一

    般的强者，恐怕瞬间就会被吞噬。

    叶欢没有犹豫，九天炎雷的威能绽放，专门克制这些邪物。九

    天炎雷轰鸣，白芒耀世，将周身的黑色蚊蚁抹杀，叶欢的身躯，也猛然冲出。

    这些邪物竟然也是感受到了一丝恐怖，畏惧九天炎雷，不再追击叶欢，而是疯狂朝着柳啸涌去，形成了一个巨大的黑色圆球，让人不寒而栗。

    叶欢平静地看了过去。他

    自然不是关心柳啸，而是……

    “给我滚！”雷

    霆。

    柳啸的灵脉，也是雷霆，是至强的杀伐属性，一道道光芒绽放，白色的雷霆，犹如神罚之力一般，从黑色圆球之中冲出。“

    轰隆隆——”雷

    霆炸裂，万丈寒芒冲出，百万的黑色蚊蚁死亡，连尸体都没有留下，化作了青烟，消失在淬血池之中。柳

    啸的身影出现，手持一把黑色长枪，寒芒阵阵，恐怖的雷霆在黑色长枪之上，轰轰作响。他

    宛如雷神子嗣一般，掌控着恐怖的雷霆，强大无比。叶

    欢的眉头微微一挑。这

    柳啸的实力，的确有些恐怖。

    他没有九天炎雷，对于这些邪物，没有这么强大的克制力。但

    是他的修为，太高了，入圣九层！

    比起叶欢的先天九层，足足高处了一个大境界。

    凭借强大的实力，硬生生从这些黑色蚊蚁的夹击之中冲出。这

    个柳啸，应该不会连天骄榜冲击不了，按照叶欢对西方大陆灵力的估算，这里的顶级天骄，应该也没有这么妖孽，让柳啸连前一百都进不了。双

    方的目光，对峙了片刻。显

    然。柳

    啸也是十分震惊。这

    人族青年，竟然可以可以比自己还先脱困，这是他万万没有想到的。

    “轰隆隆！”这

    时。下

    方的深处，无尽的黑暗之中，隐隐光芒闪烁，一个巨大的影子渐渐浮现。这

    是？

    一只巨爪。这

    爪子足有半个足球场大小，指甲犹如巨大的钢刀一般，泛起恐怖的寒芒，它以出现，整个淬血池便猛烈的沸腾了起来。恐怖的气息开始蔓延。 