    王斌是鉴宝联盟的少主，而现在跟在身边的龙骧卫最低修为都是虚神八重天大圆满修为，何云芸打心底是不想王斌参加的。

    然而，王斌毕竟是少主，而王可晴又是少主五夫人，偏偏这个李天霸又指名道姓点到了这两人。

    何云芸复杂地看了一眼王斌和王可晴，点了点头道：“既然你们愿意出战，适可而止就行，切莫伤了和气。”

    何云芸这话明着是说给王斌和王可晴听的，其实是说给李天霸的。

    李天霸微微一愣，诧异地看了一眼眼前的这两个青年男子，很快便“明白”过来。这两名青年男子势必是何神看重的人了，这就更值得试探，这样才更能了解鉴宝联盟大致的实力。对于自己的犀利眼光，李天霸很是满意。

    李天霸哈哈大笑道：“何神尽管放心，也只是切磋，我们神庭不会像多古利星球一般允许修士之间肆意厮杀。”

    何云芸见李天霸理解了自己的意思，朝李天霸笑着点了点头。

    李天霸又朝何云芸做了个请的动作道：“何神，今天你是客人，请随天霸一起前往贵宾休息室，离选拔开始还有些时间。何神先去休息一会儿，还需要等所有邀请的各个门派来齐了，选拔才会开始。”

    何云芸点了点头，坐着极地冰熊在李天霸的带领下来到了一座高台上。高台的旁边，设置了一个个独立的小隔间，每个小隔间大小不一，中间的三个最大，然后往旁边一次递减。

    李天霸被安排在中间三个最大隔间的左边一个，200龙骧卫进入其中入座还绰绰有余。

    “何神，你先休息会儿，天霸还需要去安排其他事宜。”李天霸接引何云芸之后，抱拳告辞。

    数十个女侍一字排开，莲步款款地端着茶杯，差点送到每一个龙骧卫手里，而后离开。

    何云芸暗暗点了点头，这个李天霸真是只老狐狸。阴谋诡计不断，阳谋也层出不穷。前次安排了那么多女侍明着是照顾她和龙骧卫，实际上却是暗地里监视。如今，虽然干脆撤去了监视，明明白白地用神庭卫的选拔来试探龙骧卫的实力。

    待女侍都离开了，何云芸才朝王斌和王可晴招了招手。

    “少主，这里毕竟是在神庭的监视下，弟子礼数上多有僭越，少主还勿怪。”何云芸微笑道。

    王可晴撇了撇嘴。

    王斌道：“事急从权，不过，云芸，真的有必要这么做？”

    昨晚休息的时候，王斌便将他和神庭之主界王见面发生的事情告诉了何云芸。作为活了五百多年的老妖怪，何云芸见识比他多太多。

    何云芸也猜不透界王的意思，只是让王斌暂时按照界王要求的去做，毕竟这没有什么坏处。

    何云芸蹙着黛眉道：“界王的心思弟子也猜不透，但是，他既然说了少主需要集齐建木神树的各个部分去对阵东皇太一，弟子想，他应该知道些什么秘密。而且，界王身上的秘密实在太多，作为现在普通位面里唯位神明，到现在依然没有人知道为什么他会成为神明。”

    “但是，少主，不要将界王和神庭搞混淆了，我们鉴宝联盟更不是神庭的盟友，只是一种相互合作的关系。总之，少主将界王要求的事情当作私事去完成，我们鉴宝联盟的事情就用公事来处理就行。”

    王斌点了点头。

    何云芸又苦笑道：“还有，少主，以后你不可轻易出手。要是被别人知道你堂堂少主却和一个普通修士去战斗，会惹来闲言碎语的。少主现在已经站到了别人无法比拟的高度，凡事要讲究一个门当户对，哪怕是战斗的时候，也要和相应地位或者差不多的地位的对手才能对战。就拿现在的神庭来说，配和少主战斗的只有南天王李天霸而已。”

    “真是繁碎，打架就是打架，还要讲究那么多繁琐的规矩。”王可晴不满道。

    王斌朝何云芸抱歉地笑道：“我明白了，但是那个时候已经被点到了，我不出手也不行。否则，反倒会惹起李天霸的怀疑。”

    何云芸欣慰道：“少主和历代联盟长有所不同，一开始就能考虑到大局。只是阅历太少，只要再给少主一些时间，少主必定会成为我鉴宝联盟有史以来最为出色的联盟长的。”

    何云芸交代完，王斌和王可晴便回到了龙骧卫队伍中。

    王可晴不满地嘀咕道：“王斌，你离她远点，那个人我怎么看都怎么都不爽！”

    “她得罪你了？”王斌诧异地看着王可晴，王可晴一直都是那种颇有些大气，心境平和的人。从两人在羊城大学一起合作的时候就知道了，王可晴的脾气融合了何云芸的表面人畜无害，内心却像李渔舟的脸一样冷漠。只是后来两人在一起了，才慢慢变了，但绝不是那种小心眼的人。

    王可晴悄悄地瞟了一眼何云芸道：“你别看这人总是一副温暖如玉的模样，心思却冷得很。我担心如果遇到突发事件，她会毫不犹豫地抛弃一切，保住她自己。”

    王斌微微一愣，看了一眼何云芸，不置可否。在和何云芸相处的这段时间里，何云芸对他的关心足够多了。如果真如王可晴所说，他也不觉得有什么。毕竟，人不为己，天诛地灭。

    “听到了没有，王斌，不能太过相信她，要防着一些！”王可晴见王斌不回答自己的话，用胳膊肘捅了捅王斌。

    “好，记住了，可晴。”王斌道。

    在接下来的时间里，越来越多的人涌进了神庭的广场上，然后在众女侍的带领下分别前往相应的隔间。

    蒋婷婷指着远处一处穿着统一的粗布麻衣的一群人，李独舟赫然在那堆人群里。这群人中，走在最前面竟然是一个五岁大小的小男孩，嘴巴里还含着他那胖乎乎的手指头。然而，其他人都一脸宠溺地看着这个小男孩。

    一个老者和李独舟说着什么，李独舟朝鉴宝联盟这边指着。那群人的目光便都汇聚了过来，然后低下头，在女侍的带领下，走到了他们的隔间里。

