    

    后来她才发现刘姨娘对自己的歹毒心肠，才明了这些年她竟一直在为虎作伥，自作聪明。

    如今，她重活一次，回到这吃人不吐骨头的楚家，心知最该重用的，就是杨嬷嬷，这头一个请回来的，也该是她。

    “嬷嬷同我一道回去，去见见我母亲，她再遇故人，一定会很高兴。”

    杨嬷嬷听了这话，抬起头，眼中盛满了悲伤，“三夫人她……真的得了疯病吗？”

    魏安然看着黑暗中的一团虚空，“我倒希望她能一辈子都清醒不了。”

    杨嬷嬷顿时睁大了双眼。

    ——

    赵秀秀看到二人从假山后出来，迎上去，“小姐？”

    “去佛堂传话，说三夫人到休息的时辰了，让他们回去罢。”

    赵秀秀明白她话中之意，这是想空出佛堂来让杨嬷嬷见三夫人，应了一声转身就往觅尘轩走。

    杨嬷嬷见她这么不知礼数，皱了皱眉。

    魏安然把这些看在眼里，“嬷嬷，她是我在南漳村时买的丫鬟，对我母女二人很是忠心，只是这规矩没教好。”

    杨嬷嬷警惕地环顾四周，“三小姐，在这儿说话不妥，人在暗处不得不防，我们回院子里再详说。”

    主仆二人谨慎的回了觅尘轩，除了院门旁的倒座里有光，就只剩佛堂还有光亮。

    赵秀秀听见动静，给二人打了帘子，魏安然带着杨嬷嬷快速进了门。

    跪在菩萨面前的魏氏听见人进来了，只掀开眼皮，抬眼看了看杨嬷嬷，轻轻点了点头。

    杨嬷嬷跪伏在她身侧，老泪纵横。

    她是看着魏氏长大的，自小被魏家捧在手心的小姐，如今竟只有一身素净麻布衣裳，没有任何首饰钗环，只有青灯古卷，木鱼声声，孑然一身……

    要是被天上的老爷、夫人、大爷知道了，该有多心痛！

    魏氏放下手中的念珠，看着杨嬷嬷，轻声说：“我青灯古佛在侧，用不到人，今后，你便跟着然儿，需尽心尽力，莫要辜负我的苦心。”

    听完这句话，不说杨嬷嬷一脸震惊，魏安然也瞪大了眼，没说出话来。

    魏氏转过头去，拿起念珠，轻声念了几句，又说：“她还没见识过这个世界，你得让她活着出去这牢笼。”

    她嫁到楚家，名字前被冠了楚姓，挣脱不开，然儿不是，她现在姓魏，身上流淌的是魏家血性，尚有一丝活路。

    如今杨嬷嬷也回来了，活下去的可能也更大了。

    杨嬷嬷十分了解自家小姐，当下就读懂了魏氏的意思，忍着心中的痛，深深地拜下去。

    “请三夫人安心，奴婢定会尽全力保三小姐无虞。”

    “嗯。”

    魏氏轻轻点头，又转起了念珠。

    ——

    三更时分，静谧无声。

    赵秀秀站在树边，眼神警惕地向四周看来看去，半分不敢懈怠。

    杨嬷嬷正弯腰挪开树后的石块，旁边放着一把铲子。

    那东西被她埋在后花园最角落的一棵树下，周围杂草荒石遍布，饶是狡猾如楚家人，也不会往这里走半步，更是猜不到她把东西都藏在这里。

    魏安然打量着四周，心想：杨嬷嬷确实聪明。

    杨嬷嬷挖了半晌，那东西才露出面，她扫掉上面的泥土，晃动几下，掏出一个被油纸包好的乌木匣。

    拿乌木匣做盛具，魏家的豪奢，可见一斑。

    “小姐，这便是三夫人交给奴婢的东西。”

    魏安然好奇的问：“这里都有什么东西？”

    杨嬷嬷捧着盒子，说：“除却地契、房契和银子外，还有三夫人的嫁妆礼单。”

    “嫁妆礼单？”

    “是，当年三夫人嫁来楚家，共有一模一样的两份礼单，一份交到楚家，一份在夫人手里，您可以打开查验一下。”杨嬷嬷示意她打开。

    魏安然就着她的手，打开了尘封已久的盒子，“怎么这么多？”

    杨嬷嬷有些自豪的说：“京城魏家可不是楚家这种小门小户比得了的。当年三夫人嫁来扬州，老爷心疼她，给她陪嫁了半份家产，其中一些被楚家人收走，但大部分还是在三夫人手里，三夫人都交给奴婢保管。藏在这里的，不过是九牛一毛。”

    魏安然听了这话，瞪大了双眼，目瞪口呆地看着杨嬷嬷。

    虽然她现在姓魏了，但京城魏家到底是何风姿，她真的毫无概念。

    杨嬷嬷瞧着小姐吃惊的表情，挺直了脊背，对身为魏家人很是自豪，又突然想到自己正处于丧尽天良的楚家，又泄了气，肩膀都垮下来。

    “当时收到京城的消息，老奴就觉得会有大事发生，便把东西都埋在这里。后来三夫人被休，搬去了庄上，又生下了三小姐，老奴才安了心，觉得她生了楚家血脉，总不会再出什么事，不曾想……”

    此时杨嬷嬷已经落下泪来，“庄子发生惨事那日，老奴半夜惊醒，出了一身冷汗。早上才听说连主人家都杀了，可老奴就是感觉得到，三夫人和小姐都无事，便一直在楚家等你们的消息。”

    魏安然哑然失笑，“杨嬷嬷还能感觉到这些？”

    “老奴看着三夫人长大，这些还是知道的。那日山贼走后，一把火烧了庄子，尸体全都黑黢黢的，看不到三夫人的尸体，老奴是不会信的。自那以后，老奴便在楚府住了下来，怕有朝一日三夫人回来没有称心人可用，老奴这些年培养了不少人，小姐用来也趁手些。”

    “嬷嬷……辛苦你了。”

    听了她的话，魏安然心中掀起了惊涛骇浪，上辈子自己是多么愚蠢，殚精竭虑为她好的她不领情，日日琢磨着让她死的她倒信任万分。

    杨嬷嬷并不知道魏安然心中波澜，只考虑着三夫人和三小姐都回来了，自己这些年也没白等。接下来，她得好好筹划，再不能让她们陷入十年前的境地。

    “小姐，老奴培养的那些人，是念着三夫人的，也承过老奴的恩，信得过。您看是把人要到院里伺候，还是先在原位？”

    魏安然眼睛转了转，说：“嬷嬷认为该怎么做？”

