    “翎哥小心啊，你手上那玩意说不定会吃人！”纪舒翟想起刚才他们吃的大亏，立刻提醒道，“那个爱玛坏滴很。”

    　　“爱玛？他叫爱玛吗？”伊流翎愣了一下，因为他从头到尾也不知道这个BOSS叫什么，但他确实是听到过女人叫过她儿子，所以他发出了那个发音，“他不是叫木格普拉吗？”

    　　“昆易是这么翻译的。”纪舒翟立马甩锅。

    　　伊流翎若有所思：“原来木格普拉是爱玛的意思，这名字还挺娘的。”

    　　听到伊流翎发出这个口音有些不纯正的词，爱玛忽然有了反应，她掐着自己的脖子，喉咙里发出格格声。

    　　在伊流翎疑心她要自我了断的时候，爱玛的表情一变，不再是之前狰狞的样子，而是看起来非常平静。而在那平静之中，伊流翎看到了自己熟悉的那种隐忍的悲伤。

    　　这是幻境中的小男孩看他母亲时常用的眼神，而他一开口也发出了一个少年音：“把我的手指还给我，我要去练剑。”

    　　“那你会放大家走吗？”伊流翎想起什么似的，又问，“等一等，刚刚不是你吧？你不会选择附身在女性身上的。”

    　　仔细想想，幻象中男孩的服饰几乎没变过，好像就那么两三套衣服，但他的衣柜里却满满当当。之前伊流翎曾借着进入他房间的机会瞟过一眼，那里面塞的基本都是女孩子的衣服。

    　　再联系上最后一幕里女人给他换上的小女孩的裙子，又起了这么女性化的名字，莫非她其实是希望自己的儿子是个女儿，以此免于上战场——和修炼者中那些剽悍的女性不同，普通的战士依然是以男性为主，毕竟女性先天的力量较弱，在这种以冷兵器为主的正面战场还是不利的。

    　　但是，这绝不是小男孩的愿望，后面他憋着一口气疯狂练剑，可能也是为了证明自己。那么，如果这个怨灵百分之百都是他主导，寄宿的躯体不可能是女性。

    　　“母亲不想和我分开，也不想让我和别人接触。”爱玛隐晦地承认了伊流翎的猜测，再次伸出手，“我会让你们走的，但是这个女孩，我放不走了。”

    　　伊流翎知道爱玛指的是琴，但对他而言明显还是保住活着的人更重要，尤其是现在香槟的伤势虽不致命，但基本失去了行动力，继续这么下去迟早流血而死。

    　　于是，伊流翎将那断指抛给了爱玛，后者一挥手，布兰德和艾什脖子上的绳索也断掉了。布兰德似乎受到过袭击，一下来就一个趔趄，被艾什勉强扶住。

    　　“走吧，从东边走。”爱玛说完，攥着自己的断指，盯着眼球池一动不动。

    　　就这样，纪舒翟背着香槟，伊流翎给昆易发了个消息之后，帮艾什一起扶着布兰德，众人开始往彩灯区的东侧移动。

    　　再次走入了彩灯区，他们发现这里的灯已经熄灭了，却没有陷入黑暗之中，因为天亮了。

    　　不过，这样的情况并不会维持太久，因为空中已经慢慢出现一些乌云。爱玛大概是暂时地从母亲手中夺回了控制权，等天空再次暗下来，这里又会变回那一片死地。

    　　正如谢尔逊说过的那样，厉鬼是不会得到满足的，爱玛的断指最后还是会被母亲夺走，一切恢复到最初的样子。如果真的想要解救他们，唯一的办法只剩下物理超度。

    　　“这边！”昆易出现了，因为彩灯区的规则暂时失效，他已经可以说话了，“我看到城门了。”

    　　在他身旁跟着脸色苍白但是已经明显没什么事的咕嘟——诅咒之力消退之后，他仅凭自己的超级再生能力就已经恢复到能够自由行动的地步了。

    　　再次会合，大家都很感慨，但是现在也不是说话的时候。所以，他们先是快速赶到了昆易所说的地方，找到了东城门，走了出去。

    　　一踏出大门，周围的景象就变了，他们竟然还站在那个基诺高中附近的树林里。不过此时天已经黑了，那些出来野炊的学生明显也回去了。

    　　“终于，安全了啊。”众人齐齐松了一口气，各自找了个地方坐下来，开始处理伤口。

    　　咕嘟肚子上的裂口已经大致愈合了，只留下了浅浅的血痕，不过还是不能乱动，容易撕破伤口。所以昆易又从戒指里拿出了绷带帮他重新包了一下，再给他喝了瓶治疗药水。

    　　香槟那头倒是没有问昆易要东西，他们自己当然也携带了药品。布兰德只是皮外伤加魔力告罄，倒是香槟的情况比较严重，在止血之后依然不能自己行动。

    　　几人稍稍歇息了一会，在基诺高中和回学校中选择了后者，便再次出发朝传送点走去。

    　　不过，队伍里的气氛还是比较压抑。他们这次算是吃了大亏了，若不是伊流翎不知道怎么发现了真相，按照原本的计划去走，最后大家都得栽在那里。这个事实对这群自从入学索迦高中之后就没遇到什么挫折的所谓天之骄子们，还是很大的打击。

    　　“唉呀妈呀，”这时候，一个尖细的声音打破了沉默，“吓死爷了，都把爷吓得半天弯不了了。”

    　　这声音来自于伊流翎腰间别着的一根金色的棍子，原先大家就注意到了，还以为是他从哪里摸来的武器，但现在这东西突然蔫儿了下来，众人才认出这是小管子。

    　　“卧槽，你还活着啊？”在进入鬼城之后没多久，小管子就不见了，出来的时候也没见到，昆易还以为它已经翘尾巴了。

    　　“嘿，我哪有那么容易就没了？第八世界有句俗话，叫做希望人没事，什么时候有人说过希望蛇没事的，我们命老硬了。”小管子得意洋洋地说。

    　　伊流翎在一旁补充了一句：“我在安全屋厨房看到那个水龙头长得有点奇怪，过去一看才发现是小管子。”

    　　“那没办法，你们这些人类，一个都靠不住，我只能在那里COSPLAY，真是差点都被那女人榨干了。”小管子颇有些不满地说。

    　　昆易从小管子的话里提取到了一个关键词：“等等，也就是说，我们进去之后安全屋里的那些包子，都是用你的口水来和面的？”

    　　“对呀，不然咧？”小管子说。

    　　听到这里，一旁的咕嘟突然从头到脚都变成了绿色。

