    陈青云倒也没说什么，而是直接迈步跟上。

    虽然他曾经一宗之主，但说实话，他见过的市面真的有限。

    从他加入青云门开始，青云门就一直在走下坡路。

    等到青云门传到他的手里，已经是落魄得不成样子了。

    到了最后，青云门甚至还要靠借贷过活。

    这种情况下，陈青云根本就没机会出来浪。

    他对外界的那些了解，大多数也只是听说的。

    真正的出远门，逛街，这还是陈青云的‘处子秀’。

    所以，他对这次的旅行还是很期待的。

    “宗主，我们……”

    陈青云赶上了韩进，想要对韩进问点什么，但却是被韩进给挥手阻止了。

    “在这里，请叫我韩道友。低调，低调，你忘了我说过什么了？”

    韩进一本正经，对陈青云展开了说教。

    “我知道了，韩道友。”

    陈青云尴尬的笑了笑，连忙改口。

    “这就对了嘛！”

    满意的点了点头，韩进接着问道：“你刚刚想说什么？接着说，但是别涉及咱们家的那些秘密。”

    “咱们家有秘密吗？”

    陈青云忍不住的翻了翻眼睛，低声吐槽了一句。

    “喂喂喂，你可是咱们家管钱的先生，你对咱们家就这么不看好？要知道，那可是你的老家啊！”

    韩进瞪起了眼睛，对着陈青云就是一阵的咆哮，把陈青云吓得缩起了脖子。

    “好吧，我错了！”

    陈青云索性直接认怂，不再说话了。

    两个人一前一后，就这么沉默着往前走。

    说是逛街，但说实在的，这周边的街景真的没什么好看的。

    和在现代社会逛街一样，除了累和挤，基本上也不会有什么别的体验。

    当然，如果你有那个财力买买买，那可就要另说了。

    只可惜，韩进二人根本就没这个财力。

    所以，他们两个人那逛街的体验嘛……

    极差！

    逛了一阵子，韩进顿觉一阵的索然无味，于是便要暂时离开，到野外找个地方安身。

    什么？

    你问他们为什么要去野外住？那当然是因为没钱啊！

    来的时候，楚绝倒是想要给韩进二人一些银钱，但却是被韩进给拒绝了。

    用韩进的话说，他就算是冻死，饿死，从……

    好吧，他当然不会对楚绝说这样的废话！

    而他不接受楚绝给的银钱，那当然是为了面子了。

    “我贵为一宗之主，怎么可能借钱住店？我要脸！”

    丢下这样一句话，然后，韩进和陈青云就‘轻装上阵’了。

    而对于韩进的决定，陈青云自然是颇多怨言。

    不过谁让他是掌财供奉，而韩进是宗主呢！

    做为下属，当然要提听领导的话，跟领导走了。

    一听韩进说要出城找地方落脚，陈青云虽然心中不甘，但却不得不点头同意。

    达成了共识，两个人立刻便要出城。

    然而走了没几步，韩进忽然诡异的顿住了脚步，脸上先是闪过一抹错愕，继而便铺满了狂喜之色。

    “怎么了宗主？”

    觉察到韩进的状况有异，陈青云连忙关切的开声询问。

    “没什么，我忽然发现了一个不错的人才。”

    韩进淡淡一笑，也不和陈青云多解释，而是大踏步的朝前走去。

    “不错的人才？怎么发现的，在哪儿发现的，我怎么没发现？”

    陈青云紧跟在韩进身后，直接丢过来一个素质三连问。

    可是韩进却根本不做回答，只是自顾自的往前走。

    倒不是韩进不想理会啰嗦的陈青云，而是他真的没空去回答陈青云的问题。

    此刻，他的意识正在查看刚刚领到的支线任务。

    “叮，恭喜宿主触发支线任务，长远计划。作为一个未来的超级宗门，没有炼器师怎么行？请宿主前往XXX，尝试招揽一名炼器师入宗。”

    “任务成功，奖励随机神兵一把，炼器手札一份。任务失败，宿主将接受随机惩罚。任务时限，半个时辰。”

    看完了这个支线任务的提示，韩进只觉得一个头两个大！

    的确，比起以前的支线任务，这个任务的目标清晰明确，似乎是更好完成一些。

    然而，事实却并非是如此。

    “限时半个时辰，让我去招揽一个我完全不熟悉的人，这不是有意为难我嘛！以我现在的水平，我要怎么在半个时辰内，成功的把一个炼器师忽悠入门？”

    此刻，韩进对系统的怨念是更加的深重了。

    不过韩进的怨念虽然很深，但他还是选择了积极地去完成这个任务。

    没办法！

    这个任务的难度虽然大了点，但是它的奖励足够好啊！

    抛开那份炼器手札不说，光是‘随机神兵’这四个字，就已经让韩进口水直流了。

    青云门目前最好的武器是什么？两把锄头！

    然而，锄头能算是兵器吗？当然不能！

    而现在，一个获取绝世神兵充门面的机会就在眼前，韩进又怎么能不抓住？

    带着兴奋，期待和忐忑，韩进一路疾行，带着陈青云来到了一家铁匠铺门外。

    刚来到这里，韩进就看到了一个捏着酒葫芦，正在喝酒的邋遢大叔。

    “这个人，应该就是我的任务目标了！”

    韩进的心中暗自思忖着，同时跨步上前，对那邋遢大叔抱拳行了一礼，道：“请问，你是唐三百唐大师吗？”

    “我不是什么大师，但我的确是唐三百。”

    邋遢大叔有些诧异的看着韩进，沉声道：“我们好像没见过面吧？你怎么会知道我？而且，我看你的样子，似乎是专程来找我的，为什么？”

    “当然是想要邀请前辈你出山，加入我的宗门了。”

    唐三百直入主题的发问，韩进索性也没做铺垫，而是开门见山，说出了自己的目的。

    “邀请我加入你的宗门？”

    唐三百自嘲的笑了笑，接着道：“我只是个废物铁匠罢了，没什么价值。你邀请我加入你的宗门？怎么，你想要供我白吃饭，给我养老送终啊！”

    “……”

    韩进的嘴角抽了抽，心中是一阵的无语。

    这位邋遢大叔说话，还真是让人……无可奈何啊！

