    柳沉舟，这三个字就像是一柄铁锤，再次落到了尧庚年的头上。

    “他……追过来了？”

    谁知道尧庚年话音刚落，沈无争却睁开了双眼，端着笑容看向了他。

    尧庚年不解，回视了过去。

    “这我倒是要问问你，”沈无争笑道。“我这徒弟向来以自己为先，没有好处的事从来不做，你回答我，他为什么回来？”

    “什么意思？”尧庚年心里有了些答案，但他仍有些不敢置信。“难道说，你不相信柳沉舟回来，只是单纯地担心你么？”

    “我不信。”沈无争爽朗道。

    ……

    看来，沈无争对柳沉舟了解得真的很透彻。

    这时，仇铭岳大笑了起来，他一把搂住了尧庚年的肩头，万分得意道：“啊哈！果然！还是我徒弟好！！我徒弟一定是担心我才回来的！！”

    看着疯狂秀优越的仇铭岳，尧庚年悄悄汗颜。

    沈无争也没有惯着这条银鳞巨蟒，虽说在刚才的交手里是仇铭岳占了上风，但沈无争却没有败者的落寞，反而是嘲讽回去：

    “你徒弟好？他被我徒弟追到这里，显然也是为了寻求你的庇护。”

    “庇护就庇护，我自己的徒弟，我护一辈子！”

    “哼，最终也是被我徒弟追到这里的，看来是在外面走投无路了。”

    “……那你也没打过我！！”

    “我是败给了你么？我是败给了萧余生在这里定的规则，劝你早点认清自己。”

    “那我不管，你刚才就是技不如我。”

    “开玩笑，你敢不敢到冥洞之外，与我堂堂正正地比试一次？”

    “去就去，怕你啊？！”

    仇铭岳被沈无争激起了好胜心，撸起袖子就走向了沈无争，比比划划道：

    “你把你的寂王殿给我收了！我这就带你离开冥洞，我要让整个清君门看看，到底是我逆天之人仇铭岳厉害，还是你这个沈姓的后生牛逼！”

    沈无争冷笑一声，并不想配合仇铭岳的表演。

    仇铭岳见状，眼看着就要冲过去再与沈无争斗个痛快了——

    尧庚年连忙拉住了仇铭岳，低声说道：“师父，外面都是沈无争的人，你这样贸然出去，容易被针对。”

    仇铭岳一听，也不知道是尧庚年给了他台阶下还是其他的原因，登时他的气焰就消了大半。

    只见他低声回问道：“所以，好徒儿你真的是来我这避难了？”

    “是，也不太是……”尧庚年有些为难地说道。“实际上我也有救人的成分在里面。”

    “救人？救谁？”

    “楚尘的女儿，楚潇潇。”

    “……”

    仇铭岳听后，表情很精彩，他脸上青一阵白一阵的，就差变换出一个七彩颜色了。

    尧庚年看不懂，但尧庚年大受震撼。

    最后，仇铭岳的表情在精彩绝伦的变脸中恢复了正常，低声又问道：“你确定真的是楚尘的女儿？不是什么假冒的？要知道，凤凰这种神兽的外观很容易被效仿，你确定她是凤凰吗？”

    “确定，弟子为了探查天道真相，利用手段完美潜入了清君门，结识了一名叫做云老三的长老……”

    “云老三？”仇铭岳警惕起来。“说的是云三么？一个以武入道的千年老古董，还是个火修士。”

    “对，他曾说他在千年前是以武入道的修仙者，好像还与萧余生有过接触。”

    “那就是云三，你和他结识后，可有提过我？”

    “弟子不知他是敌是友，故从未提起过您。”

    “好，很谨慎，做得没错。”仇铭岳点点头，自言自语地补了一句：“可惜啊，云三这个穷鬼带人修仙，也没什么好东西拿出来，怪不得你现在一身粗衣烂布的，原来如此……”

    ……

    云老三，看来你是真的穷。

    尧庚年心中吐槽了一句，不敢耽搁，连忙又补充道：“对了，楚潇潇是凤凰这件事，就是云老三亲自确定的，而她自己是自报过家门，说是楚尘的女儿。”

    “此话当真？”仇铭岳的表情终于严肃起来，毕竟云老三确定的东西，大概不会是假的了。

    “千真万确。”

    “她人现在何处？”

    “就在冥洞里，柳沉舟想要绑她做自己的仙使，”尧庚年毕恭毕敬道，“我念在她是师父同袍的后代上救她一命，只不过因此自己也深陷危机，才不得寻求师父您的帮助。”

    “做得好，这才是我仇铭岳的徒弟！要胸怀大义，更要常做善事！这天下才有未来！”

    “弟子谨记。”

    尧庚年曾经撒谎的时候会犹豫的，可到了如今，他的谎话已经是张口便来了。

    而这个谎言仇铭岳相信了，他拍了拍尧庚年的肩膀，目光中透露出肯定的眼神。

    “好，好，好。不愧是我的徒弟，你在这等着，我这就带你冲破寂王殿。”

    “冲破……？”

    仇铭岳长叹一声，道：“实际上，我也不知道能有几分胜算，这个寂王殿所用的魂器可是千年前的上古宝具，单凭我是冲不开的。”

    说到这，仇铭岳就气鼓鼓地补了一句：“要不是碍着这层原因，我刚才就算是拼上两败俱伤，我也要重创沈无争，毕竟我可是有你做后盾的，而他则孤立无援！”

    看来，仇铭岳也是默认柳沉舟不会帮他的师父的。

    ……柳沉舟这人，好像在他人嘴里的口碑不太好啊？

    他到底是做了什么事，才让众人对他的凉薄如此坚信不疑？

    抱着这样的困惑，尧庚年又问道：

    “可是刚刚沈无争不是说，是柳沉舟创造了触手，将我拉进了这个大世界的么？”

    仇铭岳翻了个白眼，道：“他骗你的，你也说了，柳沉舟是追你的人，他怎么可能先你一步来到这里？他就是口头说说，不然显得他很不行，因为我有徒弟保着，他没有，懂了吗？”

    “……”

    师父，您在攀比这块，拿捏得很稳啊。

    尧庚年心中刚吐完槽，就感觉一阵清风掠过身侧，袭向了远处的沈无争。

    风很熟悉，还带着特定的宿命感。

    是柳沉舟。

    这个修习风灵力的男人以风化形，出现在了沈无争的身后，他的脸上毫无表情，说话的语气也是淡淡的。

    柳沉舟道：“我若是再不出来，师父就要难堪了。”

    沈无争甚至懒得抬眼看他，只是闭着眼睛说道：“你来迟了。”

    柳沉舟也是一副毫不在乎的样子，逢场作戏般行了个礼，道：“弟子来迟，望师父恕罪。”

    “无碍，来了便好，还不帮为师解难？”

    “谨遵师命。”

    柳沉舟说完，只是嘴皮子动了动，至于身体嘛，还站在沈无争的身后，根本没有想动的意思。

    “怎么？”沈无争问。“师命可违？”

    “弟子不敢。”

    “那还不快去？”

    “是。”

    柳沉舟口头上毕恭毕敬，但却在身体力行地忤逆着沈无争的命令。

    一时间师徒二人就僵在了原地，与不远处尧庚年与仇铭岳的欢乐气氛形成了鲜明的对比。

    突兀的，尧庚年这才想起柳沉舟之前是流过泪的。

    他在血腥的冥河里，因为自己被师父抛弃而流下了眼泪。

    他大概已经心死了吧？因为他曾信任过自己的师父，所以被抛弃的时候才会感到痛苦。

    如今，柳沉舟大概是不会再痛苦了，因为此时此刻，他的眼中毫无波澜。

    他已经不再将沈无争看作师父了，他们之间的联系，也只是利益相关，仅此而已了。

    沈无争知不知道这点呢？

    应该是知道的吧？所以他在柳沉舟来到身后的时候身体僵硬了一下，很显然是防备了一手。

    如今，这对师徒一前一后地站着，不再说话。

    “徒弟，这两人看起来感觉有故事啊。”仇铭岳小声说道。“你知道怎么回事么？还有，这柳沉舟什么时候来的？我竟然没有一丝察觉？！”

    “可能是您疏忽了。”尧庚年连忙安慰着，补充道。“更细的我不太清楚，但沈无争和柳沉舟之间好像的确有隔阂。”

    “那现在怎么办？”

    “要不您……试试一对二？”

    “你要是嫌我活得久就可以明说，不要让我一对二。”

    这一波，仇铭岳认怂得很坦然。

    尧庚年听到这里就明白了，看来要想突破沈无争与柳沉舟这道关口，还得是他与仇铭岳一同努力才行。

    想到这里，尧庚年抬头看向了柳沉舟。

    他的表情淡淡的，看不出什么情绪来，只不过当尧庚年望向他的时候，二者的目光正好对上了。

    就在这么一瞬间，尧庚年仿佛明白了柳沉舟的想法。

    他想在这里杀死沈无争，而自己与仇铭岳就是他的同伴。

    ……

    这是要，弑师啊。

    尧庚年虽然不在乎沈无争的死活，但这种风险极高的事他并不愿意做，毕竟小狐狸还在外面等着他，若是与沈无争的对决中出了意外，他该如何向言灵儿交代？

    见尧庚年避开了目光，柳沉舟便开口说道：

    “楚潇潇与言灵儿的安危，可就在你一念之间了。”

    “什么？！”

    没等尧庚年反应过来，他便觉得一阵厉风扑面而来，在仇铭岳尚未反应过来之前，就将尧庚年击出了数米之外！

    “唔！！”

    清风透骨，犹如万千的针扎透了尧庚年的身躯，而这一击，尧庚年是吃痛的。

    看来……方才那些触手，的确是柳沉舟所为了。

    “徒弟！！”

    仇铭岳见尧庚年被柳沉舟一招击飞，连忙喊了一声就准备前来帮助。

    可尧庚年明白柳沉舟的想法，所以他扬手阻止了仇铭岳的帮忙，道：“我自己能行，师父，我不会给您丢脸的。”

    话音落地，尧庚年便化作一道黑影，强行穿透了面前的劲风扎入了大殿的阴影之内，几个辗转腾挪，便骤然从柳沉舟附近的黑影里跃出！

    “歪门邪道，你果然会的很多。”

    柳沉舟也借势离开了原地，故作谨慎地与沈无争拉开了一定的距离，但却没有立刻与尧庚年交手，二人反倒是一个化成风痕、一个化作阴影，在整个寂王殿的边缘追逐。

    看似缠斗的难舍难分，实际却在交流的不亦乐乎。

    尧庚年表情担忧，道：

    “那是你师父，你真的要杀？可这是你师父的大世界，我们这么堂而皇之地叛逆，不会被打压么？”

    柳沉舟冷笑一声：“我早就将自己的世界与这寂王殿融合，目前这个世界是我与沈无争共同掌控，只要你配合我杀了他，那我就可以获得寂王殿的使用权。”

    “然后呢？”

    “然后？然后我们再谈楚潇潇的事。”

    尧庚年听到这里，甩出一道黑刃袭向柳沉舟，而柳沉舟也心领神会地唤出一道风刃。

    双刃相碰，炸裂出一股浪潮——

    二人此刻便错身而过，借着浪潮的余波，尧庚年问：“好处全是你拿了，我呢？”

    柳沉舟也明白尧庚年不是善人，自然是备上了厚礼，但他不会如此听话地交出：“你觉得你有本事打赢我？沈无争现在还是我师父，我与他尚未决裂。”

    尧庚年听到这里，掌心绽放出一朵漆黑的尸龙息，借由柳沉舟的风势打向了对方，问：

    “寂王殿不受法则约束，现在的我修为如何，想必你心知肚明吧？”

    见尧庚年放出了不灭的尸龙息，柳沉舟即刻收了自己的风势，有些狼狈地一跃而起，堪堪避开了尸龙息，答：

    “你与段天琊的事我知道，但你觉得你能运用出他几分的实力？别强撑了，我不信。”

    柳沉舟话刚说完，便迎来了尧庚年的脸。

    “不信的话，你自己亲自试试？”

    “免了。”

    柳沉舟不会让尧庚年近身，毕竟他的尸龙息的确是棘手的东西，风助火势，尤其是面对尸龙息这种火焰，若是染上了，他必然会处于下风。

    所以柳沉舟即刻后退，瞬间拉开了二者的距离。

    但他们的商谈尚未结束，所以柳沉舟便再度迎了上去，这一次，他手心出现了一柄青色的长枪。

    长枪以风做骨，猛地刺向了尧庚年！

    尧庚年自然不会让他得逞，只见他一个闪身便又化成了一道黑影，黑影化作利刃，与长枪迎面对峙上去！

    黑刃与青锋相碰，发出了诡异的摩擦声。

    摩擦声下，传来了尧庚年与柳沉舟的对话。

    “没好处的事我不做，况且你既然想与我合作，那就天然处在下风，像你这般谨慎的人一定给自己留了后路，说吧，我的好处是什么？”

    “……”

    柳沉舟沉默了片刻，轻轻开口道：

    “凤凰之火与尸龙息是绝配，二者的结合能让你的火焰完成质的蜕变，你帮我杀人，我与你做一场戏，让你被逼无奈地吞噬楚潇潇。”

    ……

    尧庚年瞳孔一缩。

    知我者，柳沉舟也。

