    “集团公司的账户上明明还有不少的资金，而且现在我们的那些子公司的资金也在慢慢回流，这时候贷款这么多，是不是不太好？”

    “是啊！”

    “这样做完全没有必要的嘛！”

    “会长您还是再考虑一下吧！”

    “......”

    此起彼伏的声音响起，显然对于崔志勋的这个提议，他们是不认同的。

    公司的每一笔资金支出，他们都是有数的。

    财务报表什么的他们也都一直盯得很死。

    前段时间增资了那么多，按理来说起码到明年下半年都够用。

    崔志勋突然来这么一手，他们当然不能理解了。

    “说完了么？”

    崔志勋敲了敲桌子。

    “说完的话就听我说吧！”

    他当然是有备而来的，虽然是自己完全可以行使投票权强行通过这项提案。

    但是这样做难免会让众人不满。

    虽然崔志勋也不是很在乎他们的看法，但不管怎么说，都是自家股东。

    该说清楚还是得说清楚的。

    况且在场的没一个傻子，都是各大企业的精英代表。

    解释起来不会太难的。

    崔志勋给了站在一旁的小秘书一个眼神，后者点了点头，直接安排着手下的助理开始分发起了文件。

    “大家可以看一下，这就是关于为什么要贷款的原因。”

    看着众人都在翻阅面前的文件，崔志勋继续说道：

    “首先，我们的合作伙伴字节将会把旗下去年并购的北美知名短视频社交平台Musical.ly出售给我们起点。”

    崔志勋直接起身侃侃而谈道，向着众人说出了自己在明年的宏伟计划。

    “除此之外，我们还将陆续收购Flipagram等国外的各个平台。”

    “通过并购合作等一系列动作进一步扩大我们的TikTok在全世界互联网领域的......”

    “同时，我们还将进一步推出视频网站等一系列的产品，继续推进我们起点集团的步伐...”

    崔志勋的脸上充满着自信，因为此时他都有点被自己的这番慷慨激昂的‘演讲’打动了。

    看这些各家公司的代表们愣神的样子就知道，崔志勋话的冲击力有多大。

    也不怪他们有些失神，要知道光是Musical.ly这一个短视频平台，目前的估值就接近了十亿美金。

    如果按照崔志勋说的这样来，这将是整体规模达到十几亿美金的收购以及并购案。

    庞大的数字由不得他们不惊讶。

    要知道虽然现在起点集团整体的市值很高，资产规模很大。

    但是这不能改变起点集团还是一家比较稚嫩的集团公司。

    步子太快容易扯到蛋，所以他们的担心不无道理。

    众人犹豫挣扎的各种神色崔志勋都看在眼里。

    但机不可失失不再来，他可是知道明年将会爆发什么样的事情。

    到时候对于以互联网和娱乐产业为主的起点集团来说，就是最好的机遇。

    既是灾难，也是机遇，但是是相对于不同的人来说。

    对于崔志勋来说，明年年底将要爆发的疫情，就像是一股风。

    现在崔志勋只要把自己打理好，等到时机到来，轻轻的站在风口上就行了。

    坐等起飞！

    “会长，请允许我们回去考虑一下。”

    这时，国民年金的代表开口说道。

    头发花白带着金丝眼镜一脸严谨的男人似乎很有说服力，其他人也都顺着他说着。

    “当然可以，给大家一个星期左右的时间考虑。”

    崔志勋回到主位上坐下，双手合十微笑着看着众人：

    “下个星期，我希望在座的各位在新的一年能够给我带来好的消息。”

    ......

    会议结束后，崔志勋带着唐宁回到了自己的办公室。

    “我有时候真的觉得你很特别！”

    坐下后，唐宁认真的看着崔志勋道：“有时候冷静成熟的很，有时候又像一个十分幼稚的大孩子。”

    唐宁看着崔志勋的双眼中充满了许多复杂的情绪。

    好奇，爱慕，挣扎等种种情绪浮现在其中。

    就像她说的那样，崔志勋就是一个十分矛盾的人。

    但却有一种莫名的吸引力。

    “那你喜欢吗？”

    崔志勋同样紧盯着唐宁轻声道。

    在这种私下的场合，他一向表现得十分随意。

    “喜......”

    唐宁下意识的开口，但很快就反应了过来，避开了崔志勋的视线扭头看着一边道：

    “还好吧，也不知道有这样的老板是不是件好事。”

    看起来好像是不经意间被崔志勋套出来了话，但是没人看得到她扭头时眼里的那一丝狡黠。

    “什么时候走？”

    崔志勋淡然一笑，没有继续这个话题。

    “晚上九点的航班。”

    “要我送你去机场嘛？”

    崔志勋下意识的提了一句。

    “好啊！”

    虽然知道是客套，但是唐宁却答应了。

    额......

    崔志勋有些傻眼，他只是顺嘴说一下。

    但看到唐宁戏谑的表情后，他就知道唐宁是故意的。

    “算了，哪能麻烦你这个大忙人呢？我自己开车过去就行了。”

    唐宁看出了崔志勋的尴尬，主动解围道。

    其实送确实能送，虽然会费不少时间。

    但主要是今天晚上崔志勋得陪李智恩啊！

    都说好了的......

    “呵呵！”

    崔志勋只能用笑容来掩饰自己的尴尬。

    “对了！”他又突然想起了什么。

    从抽屉里面拿出一个盒子，放在了唐宁的面前。

    “这是什么？”

    看着这个包装精美的盒子，唐宁不解道。

    “送你的新年礼物。”

    崔志勋笑道：“打开看看吧！”

    唐宁也没有扭捏，直接就打开了盒子。

    很快，一对十分夺目的耳坠出现在了唐宁的面前。

    “谢谢！”

    看着这精致的耳坠，唐宁对着崔志勋真诚的感谢道。

    “要不要试试？”

    “啊？”

    听到崔志勋的话，唐宁有些楞。

    “你打了耳洞吧？要不要我帮你戴上看看？”

    崔志勋盯着唐宁说道，眼神清明，不带一丝杂质。

    虽然唐宁确实很迷人，混血的长相配上那高挑的身姿，十分迷人。

    但是这两天崔志勋的确是有些吃撑了。

    而且毕竟唐宁的身份比较敏感，一不小心容易玩出火。

    所以为了让她能够好好的干活，崔志勋还是尽量保证自己不对她产生什么多余的想法。

    至于刚刚的小动作......

