    “怎么办？”云音音溢出一声无奈轻笑，“还能怎么办？他说要娶我的，那自然是碧落黄泉，都跟着他去了。”

    “有必要吗？”叶廷面色凝重，语气中有他自己都不曾察觉到的气愤，“你们老话不是说，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满大街吗？一个男人而已，也至于你为他寻死觅活了！”

    “你说的没错，两条腿的男人满大街，可轩辕覆只有一个。”

    云音音到这个名字，眼睛突然亮了起来，刚才还黯然的表情都变得欢愉，叶廷看着这一幕，心情不自觉的变得沉重。

    好歹也是死过一次的人，就不能贪生怕死一点吗？

    “既然你都决定要和轩辕覆碧落黄泉了，那看来我也不需要救你了。”

    恨铁不成钢的点了下云音音的额头，叶廷满气得起身就要走，可还没等走呢，就被云音音一把扯住了衣角。

    “怎么？不想死了是不是？知道还是活着好是不是？“以为云音音想开了，叶廷高兴的转过身。

    不想却差点没被云音音的回答给气到炸肺。

    “不是，我只是觉得要死也得死他身边，和他一块断气，这样黄泉路上，才不会有时差。”

    “你，你！”叶廷气的舌头都打结了，好不容易才蹦出句，“你可真是个机灵鬼啊！我还第一次听说人殉情还想着注意时差的呢！”

    云音音低着头，眼泪在眼眶里又一次打转。

    声音小小的哭道：“听说噬心蛊发作特别疼……我想在他疼的时候抱抱他……我还听说大洲有个习俗，两个人穿着红嫁衣合葬，下辈子，就一定还是夫妻……”

    叶廷见她越哭越伤心，越哭也大声，终于扛不住心软了。

    蹲到她面前，别扭的哄了起来，“行了行了，别哭了，瞧这没出息的样子，不过一个噬心蛊而已，那小蛊说无解就无解了啊，世间万物，相生相克，能有噬心蛊，就一定能有解它的。”

    “你，你说噬心蛊可以解？”

    云音音哭声来不及收，便一脸期待的看着叶廷。

    叶廷摇头，长叹一口气，掏出一块干净帕子准备为她擦了脸上的眼泪。

    “谢谢。”

    云音音一把拿过帕子，三两下将脸擦了个干净，还十分不客气的擤了下鼻涕。

    弄的叶廷嫌弃的皱了皱眉。

    “你真的有办法解开噬心蛊的毒？”将帕子往旁边一扔，云音音再次期待询问。

    叶廷看了眼自己那就那么被遗弃的帕子，摇了摇头，“我没办法解。”

    “逗我很好玩吗？”云音音再次垮了下脸。

    “我没办法解，可你有办法解啊。”

    云音音白了叶廷一眼，“你能换个话题和我开玩笑吗？”

    见云音音不信，叶廷无奈，“你以为我开玩笑？我没有，我说的是真的！”

    “算了算了，你先帮忙给我和月牙弄出这地方吧。”

    云音音的语气刺激到叶廷了，他一把按住云音音的胳膊，一字一句，表情严肃的再次说道：“我说的是真的，你真的可以为轩辕覆解毒，你忘了你坠崖前，小蛊和你说什么了？”

    “她说皇叔身中噬心蛊了啊。”云音音迷茫。

    “还有！”叶廷不客气的用手敲云音音脑袋，“继续想！”

    “我当时脑袋疼的慌，她说我都没怎么听清楚，就听清楚她说皇叔会死了。”

    云音音摇头，可下一秒，她突然眯眼，眼睛直直的盯着叶廷。

    “你怎么知道小蛊和我说什么了？你不是时候这感应器只能感应不能当监视器用的吗？”

    “额……”话多出纰漏了，叶廷心虚的将手从她肩膀上收了回来，然后单手高举，“我发誓，它只能监听，不能监视，并且我发誓，我只有在感受到你出事的时候才打开监听，其它时刻，我真的十分君子。”

    云音音一把扯下刚才他贴到自己耳朵上的感应器，用力摔在他怀里。

    “我信你奶奶个腿！”

    将感应器赶快拿到手上，叶廷知道短期内，她是绝对不会再戴这个了，两人之间产生信任危机，如果不尽快修复，她以后都不会再相信自己的话。

    “我真的就之前因为太担心你打开监听器一会，其它时刻我压根都没想到这感应器，真的！”

    “你到底要不要救我们出去？你如果不是来帮忙的，你就走吧。”

    见云音音神色不耐烦，叶廷无奈，只好闭嘴不再解释。

    “好吧，我不说这个了。那我们说一下小蛊之前和你的话吧。”叶廷停顿了下，见云音音没反对，便继续说道：“小蛊说你之前意外吞食了她的万蛊王。”

    万蛊王？云音音觉得自己好像有点印象了。

    是那个很香的东西！

    “我听她的意思，这个万蛊王是可以压制所有蛊毒的，如果真的是所有蛊毒，那自然也包括轩辕覆身上的噬心蛊了。”

    “怎么解？”

    云音音终于开口给自己回应了，这可让叶廷松了一口气。

    “我不知道，但我认识一个人，他肯定知道。”为了让云音音再次信任自己，也怕她真跑去殉情，叶廷只好搅入这趟浑水，“他精通蛊物，应该知道怎么驯服万蛊王。”

    “你没骗我？”

    “我骗你这个有什么用？放心吧，你又不交医药费，还怕我吃回扣不成？”

    有了感应器在前，云音音不得不重新正视叶廷，这才发现，自己对眼前这个男人其实一无所知。

    可笑自己只因为他之前救了自己一命，而对他无条件的信任。

    “你干嘛这么盯着我？”

    被云音音那疏冷的目光看的心慌，叶廷佯装害怕的向后退了退。

    “为什么在我身上放感应器？”

    “我说了啊，是怕你出事。”

    叶廷的回答，云音音听后只是没温度的冷笑一声，便接着询问，“那又为什么怕我出事呢？没记错的话，我们也就之前意外接触短短一两日时间而已。”

    “算起来，不过萍水相逢，连朋友都算不上，你却将这么贵重的东西放在我身上，说没企图，恐怕你自己都不会信吧。”

    “还有，你为什么会知道皇叔有大灾，又为什么笃定我跟着皇叔会出事？你到底是谁？你到底知道些什么？你和青蛇镇的那些人，又有什么关系？”

    叶廷看着眼神越来越冷，对自己越来越防备的云音音，终于挫败的垂下了肩膀。

