    第1813章 再加   

    “你哭啥？”

    

    陆沉发现青鳞蛟正趴在灵泉池边哭泣，不禁惊讶得睁大了眼睛。

    

    曾几何时，这条古惑的大蛟也会伤心落泪？

    

    这货杀人放火、偷呃拐骗，样样精通，咋也精通流蛟泪了？

    

    真是让人大开眼界了！   

    “我也想用仙风化骨丹！”

    

    大蛟哭道。

    

    “你有病？”

    

    陆沉问道。

    

    “没病！”

    

    大蛟说道。

    

    “没病你想什么仙风化骨丹？”

    

    陆沉白了一眼，又没好气的说道，“你都准兽王了，再努力一下，成就兽王都不是问题，还要仙风化骨丹做什么？”

    

    “我想在蜕变成龙之前，把骨骼打下更好的基础！”

    

    大蛟说道。

    

    “扯淡，你们兽类的骨骼足够强大了，没必要再改善骨质。”

    

    “就算给你用仙风化骨丹，你这么大的块头，得用多少灵泉水才够？”

    

    “你就算舍得牺牲整个灵泉池用来浸泡，可灵泉池的灵泉水那么多，我也不够仙风化骨丹去融合。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “不不不，绝不可能牺牲灵泉池，想都不用想，这是我的命根！”

    

    大蛟连忙摇头，又可怜巴巴的说道，“老大，不如你替我想个办法，既不能牺牲灵泉池，也能让我泡一泡仙风化骨丹。”

    

    “那你自己挖个小坑，注入灵泉水，然后缩进去泡。”

    

    陆沉想了想，给出如此一个建议，“至少坑挖多大，要用多少灵泉水，你自己看着办。”

    

    “这个可以有！”

    

    大蛟眼睛一亮，立马提起蛟爪，就在灵泉池旁边挖坑。

    

    很快，一个直径十丈，深数十丈的深坑挖好，大蛟用大嘴巴来盛灵泉水，直接往深坑里注。

    

    大蛟精于计算，所以仅把那个深坑注满四分一，便不再注了。

    

    它知道缩进去深坑，它庞大的身躯会把里面的水给压上来，从而达到泡澡的效果！   

    灵泉水是它的进化之本，能省则省，能泡全身就行了，绝对不浪费。

    

    因为，灵泉水一旦加入了其他物质，就不纯净了，也相当于废了！   

    “诶，我的灵泉池啊，水位少这么多，以后我怎么活啊？”

    

    大蛟肉疼的看了看灵泉池，水位少了百分一，感到心如刀割。

    

    “少你个头，不想活的，你就自戕得了。”

    

    陆沉取出一百枚仙风化骨丹，投入那个深坑，瞬间里面的灵泉水便沸腾起来了。

    

    “好多的仙气啊，仙风化骨丹果然是好东西。”

    

    大蛟闻着沸腾上来的仙气，这才转悲为喜，游动身躯往深坑钻。

    

    由于身躯太庞大，深坑对于大蛟就有点窄了，大蛟得把身躯一点点的往里面蠕进去。

    

    最后，大蛟整条身躯全部钻入了深坑，并在坑内盘了起来，里面的灵泉水也被它压迫得水位大涨，正好涨满了整个深坑，差点把它的脑袋都给淹没了。

    

    “水位刚刚好，不多不少不浪费。”

    

    大蛟大喜。

    

    嘤嘤嘤……   

    就在此时，深坑边上传来一道狐叫声。

    

    原来，火狐也跑过来了，也要泡水，也要改变骨质。

    

    火狐沉迷于炼丹，差点连进化都停止了。

    

    幸好，陆沉炼了一些火兽类的丹药，火狐服用之后，兽阶才勉强跟上来。

    

    目前的阶位跟陆沉差不多，十一阶低进化度，相当于风骨圣人。

    

    所以，大蛟要改善骨质，它也想改善一下。

    

    “一边去，别烦老子！”

    

    大蛟不客气的对火狐斥道。

    

    “让火狐泡！”

    

    这时，陆沉却是喝了一声，为火狐出头。

    

    火狐可是他的丹奴，一等一的炼丹好帮手，他也希望火狐有更好的进化。

    

    否则的话，火狐阶位上不去，将来没有能力炼制更高端的丹药。

    

    “我这泡满了，没地方了。”

    

    古惑的蛟，竟然睁着眼睛说瞎话。

    

    这个深坑倒是差不多被大蛟给占满了，但空位还是有一点的，容下火狐绝对不是问题。

    

    火狐的身躯又不大，直立不过一丈高，走入深坑躺下去，完全可以泡个全身澡。

    

    只不过，大蛟只想独霸深坑，不想跟火狐分享。

    

    “这样啊，你泡满了啊，那没问题，我叫火狐另外打个大坑，另外注满灵泉水，我让它自己泡去。”

    

    陆沉笑了笑，治一治大蛟。

    

    “别……别别别，别浪费老子的灵泉水！”

    

    闻言，大蛟就慌了，只好无奈的说道，“火狐下来，我腾点地方给你，你千万别去打什么大坑啊。”

    

    火狐点点头，披着丹圣袍下水，躺平泡澡。

    

    自从有了丹袍之后，火狐已经袍不离身，身不离袍了。

    

    因为，丹袍象征它的丹道地位，它珍惜得很呢。

    

    “小样，不治死你！”

    

    “我警告你，下次你再敢这样，直接没收你的灵泉池！”

    

    “其实，仙风化骨丹对于你们兽类来说，作用是有的，但没那么大而已。”

    

    “至于你们泡完之后，能够改善多少骨质，就看你们的造化了。”

    

    陆沉给大蛟和火狐说了几句，便一步迈入大水缸，整个人泡了进去。

    

    那一刻，陆沉就感到沸腾的灵泉水有仙气蒸腾，仙气直扑鼻端，瞬间吸入体内，激活五条龙脉！   

    五条龙脉龙口大开，争相吞噬流入体内的仙气，仿佛饿龙投胎。

    

    五条龙脉把吞噬的仙气转化成精纯无比的真元！   

    一股股精纯的真元附在骨髓之上，渐渐令骨髓变得壮大。

    

    与此同时，灵泉水中有一股股能量穿透肌肤，直入骨髓，并被骨髓瞬间吸收。

    

    片刻之间，陆沉感到灵泉水的能量不强，满足不了渐渐壮大的骨髓，收效甚微。

    

    “仙风化骨丹的份量不够！”

    

    陆沉大约猜到怎么回事了，立即取出两枚仙风化骨丹，融于灵泉水中。

    

    灵泉水受到更多的仙风化骨丹的催化，沸腾加大，仙气更浓，能量更多！   

    不过，陆沉还是觉得不行，灵泉水的能量虽然变多了，仍然无法满足他的骨髓吸收。

    

    “再加五枚！”

    

    陆沉再取五枚仙风化骨丹，融于灵泉水中。

    

    但很快，他还是觉得不够，五条龙脉正在壮大他的骨髓，他需要更多的仙风化骨丹能量。

    

    “再加五枚！”

    

    “再加十枚！”

    

    “再加二十枚！”

    

    “再加三十枚！”

    

    “再加……”   

    

    

