    郑可的脸，猛地通红。

    她家世不错，相貌不错，唯一的缺点就是太胖了。

    尤其是肚子上，长满了赘肉。

    哪怕她穿最宽松的礼服裙，也遮不住一身的肉。

    所以她嫉妒叶云苒，嫉妒叶云苒长得好，身材也好……

    可她还没让叶云苒出丑，自己就首先出了一个大洋相。

    郑可咬着牙说道：“我都还没结婚，怎么可能会怀孕，孙少你说这样的话，很容易引起别人误会的。”

    “哦，原来郑小姐知道这样的话会让人误会啊，那你为什么又故意问叶小姐这样的话呢？”孙衍讥笑道，“你这样的身材都没生过孩子，叶小姐就更不会了。”

    郑可又被插了一刀，窘迫的恨不得找个地洞钻进去。

    她跺了跺脚，咬着牙躲进了人群中。

    叶云苒没料到这种时候居然会有人帮自己说话，而且还是昨天被自己过肩摔了的孙衍。

    她微微笑道：“谢谢孙少解围，我们喝一杯。”

    孙衍连忙跟她碰杯：“叶小姐，我们五年前见过，你还记得吗？”

    叶云苒淡然颔首。

    五年前，孙衍就已经是海城赫赫有名的花花公子了，她又怎么可能没见过。

    她还隐隐约约记得，当初她的父亲和继母就想把她嫁进孙家……

    两人正说着话，傅北爵和王长青也走了过来。

    傅北爵一过来，周边的温度陡然降低了好几度。

    叶云苒想不注意到这个男人都难。

    她淡淡的道：“我还要去那边敬酒，先失陪了。”

    “哎，叶小姐，我反正没事，跟你一起去吧。”孙衍跟屁虫似的黏上去。

    看到这一幕，傅北爵突然觉得有些恼怒。

    他冷冷开口：“孙衍，你这是迫不及待想去给人家孩子当继父吗？”

    他这话一出，立马感觉到了不对劲。

    他是疯了吗，居然说这种话。

    但话已经说出了口，想收回已经不可能了。

    他端着一张冷面孔，肃然而立。

    孙衍却挠了挠下巴：“叶小姐应该没孩子的吧……”

    叶云苒身材这么好，不可能生过孩子！

    就算生了，新闻上不是说已经死了吗？

    他虽然万花丛中过，但确实是没想过招惹有孩子的女人，因为这样的女人不好惹，也非常麻烦……

    而叶云苒，手指微僵。

    今晚的宴会，她根本就没让两个孩子出场。

    因为，两个孩子一出现，肯定会被人冠上野种、私生子的骂名。

    她绝不会允许这样的事情发生。

    在一切还未安定之前，她不会将两个孩子曝光在大众的视野之下。

    但，傅北爵已经知道了小音音的存在。

    这个男人没有任何立场为她保守秘密。

    叶云苒抬起眼眸，看向一脸冷意的傅北爵，淡淡的道：“傅先生，方便单独聊一会吗？”

    傅北爵冷然颔首，转身走向阳台。

    叶云苒提着裙摆跟上。

    “卧槽！”孙衍目瞪口呆，“明明英雄救美的是我，凭什么傅北爵这家伙捡现成的？”

    王长青同情的拍了拍他的肩膀：“你没有傅北爵长得帅，不如他有钱，任何女人只要不眼瞎，都知道选谁。”

    正说着，陆家二小姐经过。

    孙衍一双眼睛跟着陆家二小姐移动，然后黏了上去：“陆小姐，你今天这一身真美……”

    王长青：“……”

    他就不该浪费那么一点点的同情心的……

    叶云苒跟着傅北爵走到了阳台上。

    他们两，一个美的动人，一个帅的惊人，一起并肩往阳台上走，顿时引起了无数人的注意。

    “我天，海城第一美人一回来，就勾走了傅北爵的心？”

    “傅北爵不是不近女色吗，为什么他会跟叶云苒这个女人单独去说话？”

    “完了，叶云苒一回来，以后还会有我们的活路吗？”

    众名媛唉声叹气，仿佛被抽走了生机。

    她们依然还记得五年前，每当叶家大小姐参加宴会时，她走到哪里，光芒就在哪里。

    她就算不化妆，穿着最简单的衣服，随意往人群里一站，也是最耀眼的存在。

    众人羡慕嫉妒到了极点，可是又无可奈何。

    她们只敢在网上匿名发言……因此谢家的晚宴还没结束，网上就已经翻天了……

    阳台上有微微的夜风吹来，带着沁凉的寒意。

    叶云苒的黑发被风吹起，落在了殷红的唇瓣上。

    她伸手将发丝勾到耳后，淡淡的开口：“傅先生，我们做个交易吧。”

    傅北爵好整以暇的勾唇：“什么交易，说说看。”

    “网上查不到任何傅先生有儿子的事，说明傅先生不欲将自己的儿子曝光在媒体前，我愿意帮傅先生保守这个秘密。同时，也希望傅先生能站在为人父母的角度，将我有孩子的事烂进肚子里。”

    傅北爵想到宴厅里的流言，那些伤人的、刺人的、难听的话，连他这个男人听了都觉得心惊，更别说她一个女人了。

    如果那个毛茸茸的小姑娘听见有人骂自己母亲，怕是会难过的哭吧。

    不知道为什么，傅北爵突然想见一见那个小姑娘。

    不过，这个奇怪的念头很快就被他压下去了。

    他淡淡的道：“我可以答应你，但，我有什么好处？”

    叶云苒没料到他会答应的这么爽快，她愣了一秒钟，拉开唇角道：“傅先生想要什么好处？”

    “如果我需要你帮忙，你不能拒绝。”

    傅北爵沉吟的说道。

    叶云苒微愣，然后点头。

    她并不觉得她有什么能帮得上傅家当家人的地方，但她并没有拒绝的余地。

    她举起酒杯道：“谢谢傅先生。”

    她的红唇印在酒杯上，傅北爵突然一阵口干舌燥。

    他收回视线，缓声问道：“你四年前，真的生下了一对双胞胎死婴？”

    不是他故意戳她痛处，他是真的想问清楚。

    新闻上说她生了一对双胞胎死婴，那她如今的女儿是哪里来的？

    叶云苒的手指猛地收紧。

    她最听不得的，就是有人说那两个孩子。

    每次提起，她的眼前就会浮现出两个浑身青紫的婴儿。

    她深吸一口气：“新闻上说的都是假的，傅先生还是不要信的好，我要去宴厅招呼客人了，失陪。”

    她拎着裙摆，落荒而逃。

    傅北爵沉眉。

    所以那两个孩子并没有死，或许只死了一个，总之，她身边还有一个女儿好好活着……

    叶云苒的身影刚消失在走廊上，拐角处就探出了一个小小的脑袋。

    是一直躲在窗帘后的叶景瞻……

