    五年后。

    “霍金斯少爷，您的晚餐已经准备好了！”

    一名身穿红色短裙和棕色长筒丝袜的妩媚女人，缓步走到了霍金斯身前。

    女人的身材异常高挑，粉色的长发被她盘在了脑后，特别是那对白皙傲人的凶器，极其惹眼。

    可惜，

    即便她打扮的再光鲜亮丽，某个‘瞎子’也看不到！

    “知道了，贝蒂娜！”

    听到熟悉的声音，霍金斯缓缓回道，声音之中充满了无力和不甘。

    此时的他异常痛苦！

    见闻色霸气他三年前就已经领悟了，可是当他取下眼罩和耳中的塞子以后，猛然察觉进步的速度慢了几倍。

    不得已，他只好继续蒙上眼睛，过上了瞎子一样的生活！

    五年啊，

    你知道这五年我是怎么过的吗？

    好在见闻色霸气日益精深，其他方面的修行也没有落下，很快就可以重见天日了！

    …

    “贝蒂娜什么时候走？”

    一边享用着珍馐美食，霍金斯有些漫不经心地问道。

    毕竟贝蒂娜已经二十八岁了，作为一个普通人，已经到了谈婚论嫁的年龄。

    和所有贵族一样，巴兹尔家族没有超过三十五岁的女仆，就连三十岁以上的都是凤毛麟角！

    她迟早会被打发出去。

    “轰——”

    听到霍金斯的话，贝蒂娜身体微微一颤。

    原来…原来已经这么久了，原来她已经这么大了！

    并不是没有想过这些问题，而是她从来不敢去想。

    十二年的相处，她已经习惯了这里的生活，习惯了陪在霍金斯身边。

    我该怎么办？

    “我…我想陪在霍金斯少爷身边，可…可以么！”贝蒂娜有些怯怯地问道。

    看她的样子，似乎下了很大的决心。

    “真是蠢透了！”

    霍金斯摇了摇头，虽然这是海贼王的世界，但贝蒂娜终究是普通人。

    女人的光阴可是很宝贵的，哪能这么浪费！

    另一边，看到霍金斯摇头的动作，贝蒂娜如五雷轰顶一般，眼神瞬间黯淡了下去。

    她早知道会有这一天！

    …

    “既然不想走，那么就留下吧，作为我的女人留下！”

    霍金斯突然起身走到了贝蒂娜身后，张开双臂轻轻的抱住了她的脑袋。

    虽然贝蒂娜的年龄比他大，但是心理年龄却比他小，从出生的那一刻，他的思维就已经是成年人了。

    与其说贝蒂娜是看着他长大的，反过来，说他是看着贝蒂娜长大的也一样。

    无论是前世还是现在，对于感情他都没有太大的追求，只要那个人喜欢他，他也喜欢那个人，就足够了。

    他比任何人都容易满足！

    爱美之心、人皆有之，他或许会欣赏其他人的美，但也仅限于欣赏，在感情中，他永远都是最专一的那个。

    “女…女人！”

    贝蒂娜吓了一跳，她只是不想改变现在的生活现状而已，霍金斯竟然想要占有她。

    果然，霍金斯少爷早就馋自己身子了！

    “可是霍金斯少爷…你才十二岁啊！”

    “女大三，抱金砖！”

    “那大十六岁？”

    “多抱几块也无妨！”

    霍金斯挑了挑眉，有些不乐意了，刚才还哭的梨花带雨，现在又拒绝上了？

    真是女人心海底针啊！

    说完，

    霍金斯低下头，吻住了贝蒂娜柔软的嘴唇，根本没给她继续考虑的时间。

    嗯，甜甜的！

    良久，

    唇分，霍金斯舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    贝蒂娜则是满脸羞红，她竟然被强吻了，而且还是被一个小屁孩！

    “现在同意了么？”

    “那个…”

    “直接说答案。”

    “嗯！”

    听到贝蒂娜肯定的回答，霍金斯这才满意地点了点头。

    大家都那么熟了，干嘛还装作一副扭扭捏捏的样子，还是简单粗暴点好！

    ……

    第二天，

    霍金斯摘下了戴了五年的眼罩，静静地看着天空发呆。

    已经当了五年瞎子了，接下来，见闻色霸气的修行就靠时间慢慢积累吧！

    昨天和贝蒂娜约定，在他十八岁的时候就迎娶她过门！

    除了在海上朝不保夕的海贼，这个年龄结婚在贵族中倒也正常，霍金斯并没有觉得不妥。

    所谓的万花丛中过、片叶不沾身，也不是他心之所向。

    他只是在思考以后的道路！

    “蹬蹬～”

    就在这时，一道倩影蹑手蹑脚走了过来，从背后轻轻抱住了霍金斯。

    “嘻嘻，霍金斯少爷在想什么？”

    “叫我霍金斯。”

    “知道了，霍…霍金斯。”

    “这才对嘛，现在听起来果然顺耳了不少！”

    霍金斯轻轻地点了点头，虽然称呼只是小事，但却可以潜移默化的改变两人的相处模式。

    他不需要贝蒂娜的尊敬！

    “我在思考未来，我的未来，巴兹尔家族的未来，还有我们的未来。”

    “我们的未来？”

    “嗯，比如…生十个孩子，还是生八个，这些自然要好好规划一下！”

    “十个？八个？”

    闻言，贝蒂娜吓了一跳，连忙放开了霍金斯，想要离他远点。

    这个男人…少年的思想太危险了！

    可是当她看到霍金斯依然出神地看着天空，就明白自己又被戏耍了。

    “我真是笨蛋！”

    重重地拍了一下自己的额头，贝蒂娜猛然发现，这些年她似乎从没有赢过霍金斯！

    以前是因为霍金斯的身份，让她不得去迁就霍金斯。

    现在么，

    她不得不承认，和智商也有一定的关系，虽然她只输给过霍金斯！

    随后，贝蒂娜在霍金斯身旁随意找了个位置坐了下来，脑袋轻轻地靠在了霍金斯的肩膀上。

    十二岁的霍金斯身高已经超过了一百九十公分，因为常年的修行，身体也很健壮。

    让贝蒂娜不由感叹，当初那个喜欢赖在她怀里的小孩，真的长大了！

    庆幸的是，她的身高已经不会再长了，而霍金斯最少还能再长二十公分！

    两人就这样依偎着，静静地看着天上的云彩。

    惬意而安宁！

    “贝蒂娜，未来我会出海，你…会和我一起吗？”

    霍金斯突然开口问道。

    如果他出海了，以巴兹尔家族的地位，贝蒂娜倒也不会落得和乌索普的妈妈那样的下场。

    毕竟一个是贵族，一个是平民，根本不需要比较，贝蒂娜的生活还是有保障的！

    不过他也需要征求贝蒂娜本人的意见，如果她愿意，霍金斯自然不介意多带一个人，虽然可能有些危险。

    还有十七年时间，这段时间正好可以让她学点东西保护自己！

    “出海？”

    贝蒂娜瞪大了眼睛:“为什么要出海，现在不好么？”

    在贝蒂娜看来，海上到处都是海贼，风餐露宿的，还很危险，那里有家里好。

    那些所谓的大海贼，最后还不是要占据一块地盘稳定下来。

    可以说，贵族从出生就站在了海贼梦寐以求的终点！

    “这个世界很大，也很精彩，错过的话有些可惜，你就当做环游世界吧。”

    “换一种说法，是不是特别浪漫？”

    贝蒂娜:“……”

    ……

