    两千年来，不光是天鹰都，就连整个西界的处境都不是很妙g。

    神石的严重匮乏，导致小神、神人们没有了足够数量的神石可以修炼。

    如此一来，某些势力养活的人手就显得多余了。

    现在的情况是，神兵荒原到处都是五神城的人，西界的人出不去，后方的矿源也十分有限，这就让很多人变得毫无用处、混吃等死了。

    像天鹰都这种小城，是养了一些高手的。

    以前还能自给自足，靠着手里掌握的那一点点矿源，养活一些高手问题还不大。

    可随着神石资源的紧缺，某些人就显得有些多余了。

    正因为如此，天鹰都的城主才想着把一些手下赶走。

    可他手底的人，哪个不是给他卖命的。

    赶走谁？

    留谁？

    这都不好开口。

    于是乎，天鹰城主想了一个绝妙的主意。

    他把手里控制的一个幻境拿了出来，这个幻境里面有一条挺大的神石矿源，他放言，谁能把条矿脉抢到走，那未来一段时间开采出来的神石，就全部送给这个人。

    天鹰都中，有一个城主，两个掌座。

    这两个掌座是鲜有的三转神人，都是城主的亲信。

    他们在城主并不负责具体的事务，只每个人手下养了一些人，专门听城主命令行事，人手不多。

    而具体保持整个城池运转的，就是几位掌使了。

    他们都是二转神人，各负责一摊，彼此间也是明争暗斗。

    天鹰城主的这个主意，就是冲着这些二转神人来的。

    因为他们手里养了很多人，城府必须负责这些人的日常修炼、提供相应数量的资源。

    而现在，城主觉得资源不够有了，手下养的人也太多，提供不了更多资源，所以就想着弄走弄死一部分。

    那怎么弄死才不会遭到下面的人的反弹呢？

    直接赶、直接杀，肯定是不行的。

    名声不好，以后下面的人也不会跟着自己玩命干。

    莫不如就弄一条矿脉吧，让你们抢去。

    反正一动手，肯定要死人，先死一部分再说。

    等幻境行动结束了，某些没啥大用的二转神人也可以让他们遣散下面的人，这样一来，就能保证天鹰都的正常运转了。

    等到什么时候，神兵荒原解封了，手里没人，但有神石了，大不了再找手下呗。

    从茶馆里出来，吕朝元一直愁眉不展。

    针对于天鹰都的这场变故，其实他是有着自己的私心的。

    吕朝元飞升的时间不短了，足足一万多年。

    他这个人又非常聪明，一直以来都懂得怎样去收集资源，也包括神石。

    所以别看他平时不显山不露水的，但其实他的修为提升的并不慢。

    尤其是近些年，在风绝羽的帮助之下，他更是将极少一部分天材地宝克扣下来，用于自己配制丹药什么的进行进补。

    一来二去的，他的修为也悄然进步着，并且进步神速。

    所以，现在的他看着没有什么太显眼的地方，其实他的实力已经无限接近于二转神人了。

    再加上手上还有一件花了数千年炼制的神界，所以他现在并不服城中的几名掌使。

    如今，天鹰城主拿出一个龙牙幻境，吕朝元突然意识到，一个向上爬的机会来了。

    于是在不久之前就开始着手准备，想着将龙牙幻境的矿源弄到手，借由此事，正式走进天鹰城主的视线里，跟几位掌使争夺一下权力、地位，还有资源。

    正因为如此，他现在才犯难。

    他想往上爬，又觉得自己的实力不太够，便想着暗中聚集一些像他这样的管事们，跟几位掌使打擂台。

    出城的街道上，吕朝元寻思了良久，终于还是决定冒险一试。

    因为如果这次成功了，那他的地位会在天鹰都产生翻天覆地的变化，于是，他对梁参说道：“梁老弟，我还是决定试一试，你这样，你不是说服了两个管事吗？你去找一找他们，跟他们说一说，咱们就借着这次的事，彻底翻身。”

    梁参道：“早就应该这么干了，城里的几位掌使，只有黄冲和厉潭实力还不错，其他几个不是闭关，就是有旧疾在身，手上也没有多少人，咱们这边使使劲儿，起码有机会跟黄冲和厉潭拼上一拼。”

    吕朝元点头道：“嗯，你就告诉那几个管事，事成之后，每人可以拿到一成左右的矿源，让大家不必担心。”

    “一成，是不是有点太多了。”

    “不多，这次我不打算要太多的神石，就扩张人脉，等事成之后，只要他们支持我，那我就是新的掌使。”

    “那我去找他们。”

    “记住，一定要悄悄的行事，毕竟距离幻境开放还有一段时间，我估计黄冲和厉潭会在幻境开放之前对大家动手，所以千万不要能打草惊蛇，就是黄冲和厉潭派人找到他们了，不答应，也别把话说的太死，等到幻境开放，咱们再一起出手，到时候就是在幻境里见真章了。”

    “我明白，我去找他们。”

    二人说完，一个往东、一个向西，就此分开。

    打定了主意，吕朝元又去了城外神兵岭一趟，找了两个神人秘议了一番。

    既然决定要在天鹰都出头，吕朝元怎么会没有可信的力量。

    其实早在三、四千年前，他就开始秘密的招揽人手了，而且他找的人都对他十分忠心。

    这是因为他懂得一种秘制的丹药，给人服下去之后，可以百分百的听他号令行事，如果违抗他的命令，下场会十分凄惨。

    正因为如此，这两千多年来，他才能将风绝羽从神兵荒原里面的东西分批分拔的售卖出去，还能做到不被人发现，这都是他手下那帮人帮忙干的。

    安排了一番，吕朝元就打道回府了。

    刚回到独木林洞府，吕朝元就找到言姬，说道：“夫人，收拾一下，这里不能再住了。”

    “老爷，你到底干了什么啊？为什么姜申的人都找到我了？”

    “姜申找你了，他说什么了？”

    “还能说什么，让我劝你投靠黄掌使呗，还说你要是不答应，那就杀了我。”言姬有些害怕。

    “什么？姜申敢这么干？我……”

    吕朝元听完怒不可遏，刚要破口大骂，就看见角落里，风绝羽正坐在那阴森森的看着他。

    “咦？风兄弟，你出关了？”

    言姬泪流满面道：“今天要不是风大人，我可能就见不到老爷了，老爷，那姜申让我劝您，我说我作不了主，他就要对我出手，正好风大人出来了，把姜申教训了一番，奴家这才没有被那姜申玷污。”

    吕朝元听完愣了半天，也没问言姬受了多大的委屈，只震惊道：“什么？你们把姜申给打了？”

    “人是我打的。”

    风绝羽没好气的站了起来，抱着胳膊道：“天鹰都的事，我本没想管，可姜申欺人太甚，居然阻拦我进城，还口不择言，所以，我教训了他一番。”

    “这……”

    吕朝元听完，再度懵比。

    良久之后，才跺了跺脚：“完了，这回想拖延都没办法拖延了。”

    “老爷，你也不问问奴家受了多大的委屈。”言姬到底是女人，还是会撒娇的女人。

    吕朝元搂着爱妾，也不知道说什么好。

    他本来还想跟黄冲那边虚与委蛇一番，等到龙牙幻境开放了再反水。

    这下可好，风绝羽这一架打完了，他彻底没有转圜的余地了。

    “我知道你受委屈了，这事儿先不说，咱们先走，离开这。”

    “为什么啊？”

    “别问了，总之这里不再安全了。”

    吕朝元说完，冲着风绝羽说道：“风兄弟，跟我一起走吧，咱们聊聊。”

    “你到底干了些什么？”风绝羽留在这就是想知道吕朝元身上到底发生什么事儿了的。

    吕朝元道：“一句话两句话说不清楚，先走，到了安全地方，我再细说。”

    “那就走吧。”

    风绝羽一看，也不知道这货在搞什么鬼，无奈之下，只好先跟着吕朝元离开。

    三人收拾了一番，带上童子便离开了洞府，刚出门，就看见洞府外聚集着三、四十个小神，其中还有两个一转神人。

    吕朝元也没有介绍这些人是哪来的，一挥手，众人就要出发。

    可就在这个时候，山道的西侧树林突然钻出来五、六十号人，走在前头的正是去而复返的姜申。

    但这一次，他可不是一个人来的，而是带着手下，还有两个一转神人。

    “就是他……”

    被风绝羽暴打了一顿，姜申气不过，找来了帮手，就要寻仇。

    刚喊完，姜申看见风绝羽身边有吕朝元、有言姬，还有好几十号人，当下就是一愣。

    “吕朝元，你总算回来了，踏马的，你的人把老子爆打了一顿，我命令你，马上他人给我交出来，让我砍了他的手脚，否则，别怪老子不客气。”

    三、四十人与五、六十人碰见，姜申依仗着背后有黄掌使，盛气凌人的走过来兴师问罪。

    吕朝元还想躲一阵子，这一看对方来了三名管事级别的一转神人高手，眼睛顿时眯了起来。。。

