    阿娜尔古丽以为陈牧是在开她的玩笑，终于心满意足的说了两句“好吧，看你这么可怜，这回就帮帮你吧”、“你记得欠我一个人情哦”之类的话儿，然后把准备资料的事情给答应了下来。

    陈牧放下电话，很认真的想了想，自己明明并没有吃亏啊，可怎么好像就是有一种被占了便宜的感觉。

    抬起头，看见小胖妞正笑吟吟的看着自己，这笑容让人觉得有点不怀好意，陈牧有点小愕然的问道：“怎么了？”

    小胖妞嘻嘻一笑：“没什么，就是看你觉得挺有意思的。”

    看我有意思？

    陈牧瞥了一眼小胖妞手边的那本《美男狂爱日记》，打趣的问道：“看我比看这个还有意思？”

    小胖妞很认真的想了想，点头：“嗯，差不多。”

    陈牧鬼鬼祟祟的转头看了看，看见亚力昆正在小卖部那边的货架上清点货物，听不到这边的话儿，才放心的压低声音问：“圆圆姐，你老看这……这种书，你男朋友不管你吗？”

    “男朋友？”

    小胖妞白了陈牧一眼：“谁告诉你我有男朋友的？”

    陈牧心说我就知道，但凡有个男朋友，谁有事没事看这种书啊。

    可他还没开口继续说话，小胖妞又反问了：“有男朋友又怎么样？谁规定了有男朋友就不能看这书了？”

    你牛……

    陈牧试探着又问：“圆圆姐，你以前交过几个男朋友？”

    “你问的这叫什么话……”

    小胖妞一脸不爽的看着陈牧，不过随即她又有点不甘心的说：“当年……嗯，大学的时候，差点就交上一个了，可惜我当时太高傲，觉得他长得一般，所以……唉……”

    怎么听起来好唏嘘的……

    陈牧听话听音，立即抓住了重点：“这么说，你还没交过男朋友？”

    “哼！”

    小胖妞表示对这个话题不屑一顾。

    陈牧有点好奇的说：“圆圆姐，你不会是按照这种书里写的……当成选男朋友的标准吧？”

    “有问题吗？”

    “这种书里写的东西会不会不太真实？这世上哪有那么多条件这么好的男生？美颜美型，还要年轻多金，性格温和浪漫，这比珍稀动物更难找了吧？”

    “哼！”

    “这种男人在现实中不会有吧？”

    “我觉得箫战就很好啊！”

    小胖妞突然嘟囔的说出了心里话，陈牧不太知道箫战是谁，只依稀记得是个年轻演员，最近在电视里面出现得挺勤快的。

    小胖妞又说：“美好的东西都值得等待，爱情是这个世界上最美好的东西，当然更值得等待。”

    看着小胖妞那张胖嘟嘟的脸蛋儿，在窗外透射进来的阳光的照射下，仿佛笼起了一圈圣洁的光晕，陈牧觉得只能祝她幸福。

    ……

    晚上，阿娜尔古丽回来后，为陈牧准备好资料，其中包括梭梭苗、大果沙棘苗、沙柳苗等几种苗木的资料，第二天一早，陈牧就开着小金杯赶往巴河镇去了。

    直接来到镇政府，陈牧给吴秘书打了个电话，吴秘书很快来他的面前，把他领往镇上的旅馆。

    “你现在这里休息一下，资料和树苗的样本交给我就行了，晚上的时候等领导空闲下来，会打电话叫你过去一起吃饭的。”

    吴秘书一边走，一边给陈牧交待。

    陈牧趁着吴秘书说话的空档，从口袋里掏出一条不算太值钱的烟递了过去：“吴秘书，谢谢您帮忙，也没带什么，只有一点小礼物。”

    他已经习惯了出门办事身上带烟，这就是打游戏通关必备的红瓶。

    吴秘书推了推：“领导她不喜欢烟味儿，我平常不抽烟。”

    平常不抽……那就是还是抽的。

    陈牧直接把烟塞进对方的手里，笑着说：“我不抽烟，这烟留着没用，您要是也不抽，可以留着接待客人，这可比放在我手里浪费好多了。”

    这小子会来事儿！

    吴秘书一听陈牧这么说，也不客气了，顺手接了过去：“那就谢谢你了。”

    反正也就是一条普通香烟而已，属于正常交往，并不碍事儿。

    把陈牧安排在旅馆住下后，吴秘书带着树苗资料和样本很快走了。

    陈牧担心电话随时会来，也不敢乱跑，索性呆在房间里看看电视，然后睡了过去。

    下午快下班的时候，电话终于来了。

    陈牧从床上坐起来，接听电话，电话那头是吴秘书的声音：“你下来吧，我就在旅馆外面，领导专门让我带你过去的。”

    没说的啊，陈牧立即稍微整理了一下自己，出门而去。

    楼下，吴秘书已经等着了，他一看到陈牧下来了，就领着他往外走，一边走一边说：“领导说了，你还年轻，应该是第一次参加这种场合，所以她特地让我领你过去，就是想事先嘱咐你几句。”

    “吴秘书，您说。”

    “这一次除了你之外，一共来了五个供应商，你们供应的东西都不大样，所以基本上来说是没有利益冲突的。”

    说到这里，吴秘书微微顿了一顿，又说道：“不过同行就是冤家，你们虽然没有利益冲突，可是只要遇上了，就还是会相互较较劲儿，所以领导想让我告诉你，待会儿在饭桌上如果他们说什么话说过了，让你受了委屈，希望你尽量忍一忍，别冲动。”

    陈牧闻言笑了笑，一口答应下来：“我知道了，谢谢麻镇长关心。”

    反正就是多吃饭菜，少说话，这事不难。

    吴秘书看了他一眼，点点头：“虽然我对你的了解还不算太深，不过从这几次接触来看，你和普通的年轻人不一样，领导主要是担心你年轻气盛，会被那些老油条给激到，所以才让我和你事先通通气的。”

    “谢谢你，吴……以后我还是叫你哥吧，谢谢你，吴哥。”

    饭局的地点距离镇政府并不远，两人走了不到五分钟，就到了那家酒楼。

    吴秘书领着陈牧来到一个僻静的包间，推门进去，只见里面桌面上已经坐满了人，女zhen长就坐在主位上，其他人则坐在一边。

    席面上，只剩下两个空位置，显然差的就是他们两个人了。

    “麻镇长好！”

    陈牧一进门立即打起了招呼，同时也对其他人点头示意，反正不管认不认识，先混个脸熟。

    