
　　皇帝心里是有怒火的，对萧泽怒其不争的怒火，以及震惊于凌画的势力，人在漕郡时，便已得知了东宫和三十六寨动手的消息，步步算计，借由贵重礼物，上折子请两万兵马护送，而瞒着让东宫没有得到这两万兵马的消息，然后仅仅用了两日夜，便剿平了三十六寨。

　　让他这个帝王，都觉得她已是一个威胁。

　　皇帝问赵公公，“宴轻今年进宫参加宫宴吗？”

　　赵公公也不知道，不确定地说，“应该来吧！听说宴小侯爷与少夫人夫妻和睦，相处的极好，今年应该不会不来。”

　　皇帝拿不准地说，“也不一定，宴轻那个狗德行，不爱进宫，也不爱受规矩，也不轻易为了谁改变。”

　　赵公公想想也是。

　　皇帝又道，“他长到十三岁时，明明长的好好的，谁知道怎么就鬼迷了心窍，走了歪道了？凌画嫁给了他，也没见他多抗拒，人也娶了，凌画偏偏不矫正他，任由他，竟然也没给板正上正途。”

　　赵公公斟酌着说，“兴许少夫人嫁给宴小侯爷时日尚浅，等时日一长，宴小侯爷也能被影响的转变。”

　　“如今他转变不转变，朕到也没心力管他。”皇帝看了一眼时辰已差不多了，站起身，“走吧！”

　　赵公公连忙高喝一声摆驾临华殿。

　　凌画马车来到宫门，此时宫门口已无人进出，只停着许多车辆马匹，参加宫宴的朝臣及其家眷显然都已早早入了宫，凌画如今是最后一拨。

　　她下了马车，带着琉璃走进宫门，递了宫牌，琉璃解了佩剑，有小太监远远迎上前，恭敬地见礼，“宴少夫人，陛下今年在临华殿设宴，快开始了，您赶到的正正好。奴才这就带您过去。”

　　凌画点头，道了句“有劳”，便由小太监领着前往临华殿。

　　除夕夜的皇宫，分外的热闹喜庆，远远靠近临华殿，便更能感受到这份热闹喜庆。

　　凌画就如掐着时辰一般，来到临华殿时，正好与皇帝的玉辇碰了个正着。

　　凌画连忙退到一旁行礼，“陛下万安！”

　　皇帝下了玉辇，看到凌画，对于她没戴面纱露出讶异之色，上上下下打量了她一遍，才开口，“凌画啊，你一路辛苦了，回来的及时，没误了宫宴，还算不错。免礼吧！”

　　凌画直起身，对着皇帝一通夸，“臣离京数月，一路奔波回来，若非万分挂念陛下，恨不得倒头就睡，如今一见陛下，着实高兴，陛下一如往昔，面色红润，身体健朗，是社稷之福，臣……”

　　“行了！”皇帝被她逗笑，截断她的话，“你这一趟去江南，回来是吃了十斤蜜糖吗？竟然对朕夸起来了？”

　　凌画一本正经，“江南暖和，四季如春，但冬日里，也是没有多少蜜蜂喜欢跑出来采蜜的。臣一斤蜜糖都没吃，就是许久不见陛下了，如今一见，见陛下过得好，是社稷之福，百姓之福，臣觉得辛苦奔波为陛下效命也值了，才有感而发。”

　　皇帝大笑，“好一个有感而发。”

　　他摆手，笑着说，“行了，朕知道你辛苦了，朕会重赏你。”

　　凌画笑的开心，“那臣就多谢陛下厚赏了。”

　　皇帝进了临华殿，凌画落后数步后，也跟着走了进去，琉璃自然没资格跟进里面，便止步，等在外面。

　　皇帝进入后，里面所有人跪地叩见陛下，凌画便在所有人都低着头的时候，一步步走去了自己的位置上。

　　她的位置往年都是坐在固定的第三排的位置，但是今年挪到了第二排，往年都是单桌，今年是双人桌，显然是给她和宴轻预备的。位置正好在了萧枕下首，而萧枕的对面，坐的是萧泽，萧泽的下首，坐着东宫派系最倚重的一位朝臣。

　　太后与后宫的妃嫔公主们都已来了，依照品级，坐在皇帝左右身后。

　　太后本来紧紧盯着门口，见到只凌画一人来，脸上现出欢喜又失望的表情，显然是因为她发现宴轻今年又没来。

　　凌画察觉到太后视线，对太后甜甜一笑，太后心下一暖，失望褪去，也笑了。

　　皇帝落座后，往下面扫了一圈，十分满意除了宴轻，就连朝中隔三差五告病假的老臣们今年都给面子的来齐了。

　　皇帝摆手，“众位爱卿平身。”

　　众人窸窸窣窣起身，规规矩矩坐好，抬起头四处看，这才发现凌画的位置上已不是空的了，已坐了人。

　　一个女子！

　　不是戴着面纱的女子！

　　而是一个容貌极盛，明**人的女子！

　　她坐在二殿下下首，太子的斜对面，坦坦然然地坐在那里，接受所有人的视线，不见半丝的怯场，对周遭射向她的目光仿若未觉，嘴角挂着淡淡的笑。

　　萧泽看到凌画这一张脸，再看到她脸上的笑容，他觉得满心的恶意和恨意，面上几乎藏不住，险些冲过去直接用手撕了她。

　　但这里是宫宴，众目睽睽之下，哪怕论武功，他自小习文习武，而这个女人只会些三脚猫的功夫，若论单打独斗，他肯定能手撕她一百次，但他在这大殿上自然要克制，不敢冲动，哪怕她只身一人，没有护卫，但等她不是在这大殿上了后，她又从来不落单，身边必跟着护卫和暗卫，他也没机会下手。

　　萧泽心里的恨能在面上掩饰得住，但眼里却掩饰不住，几乎冒出来，死死地盯着凌画。

　　若是眼神能杀人，凌画已死了一百次了。

　　凌画毫无惧色地对上萧泽的目光，不止不惧，还对他粲然一笑，伸手摸了酒杯，对着萧泽便是摇摇一举。

　　萧泽几乎一口血又差点儿喷出来，咬碎了一口牙，手按在桌角，上好的红木发出一声要碎裂的声音。

　　身边小太监吓了一跳，连忙低呼，“太子殿下。”

　　这声音小，带着气音，没传出去，但一下子拉回了萧泽的神志。

　　萧泽松了手，端起酒杯，对着凌画露出阴沉的笑容，开口，“今儿没戴面纱，差点儿叫本宫认不出来，还以为是谁家的女人不懂规矩，竟然敢堂而皇之地坐在了凌掌舵使的位置上，如今仔细一看，原来是宴少夫人。”

　　好一个凌掌舵使，好一个宴少夫人。

　　凌画笑的更灿烂，对于他的内涵丝毫不羞不恼，笑吟吟地反唇相讥，“臣离京数月，看来太子殿下过的不甚好，是不是今年冬天雪下的太大，殿下身子骨受不住，染了风寒还没好？否则殿下这面色，坐在您这尊贵的位置上，我还当以为认错人了呢。”

　　脸色跟鬼一样，白的像是擦了十斤粉，哎呦，看来真是气病了。

　　一个有来，一个有往，刚见面，转眼就针锋相对地掐上了。

　　朝臣们心想，这也算是今年宫宴的开胃菜了吧？往年，太子与凌画，虽也斗，但至少还算维持着表面上的和气，如今这脸真是撕破了。

　　不过想想也觉得不让人意外，谁让今年东宫不景气，屡次碰壁栽跟头，从太子殿下被陛下训斥惩罚闭门思过，太子妃被废黜，太子幕僚最倚重的两人一个被腰斩一个被太后赐死，到陛下开始重视二殿下，二殿下如今成了东宫的劲敌，再到太子殿下的左膀右臂温启良被人谋害等等，可以说是非常倒霉了。

　　反观凌画，可以说是非常顺利的一年，先是嫁入了端敬候府，然后其三哥定了乐平郡王府的亲事，然后她带着宴小侯爷夫妻和睦地离京培养感情，到了江南后解决了绿林的事情，坑了绿林两百万两银子立了功，之后又有凌云扬金榜题名高中探花，昨日，她人还没进京，奏折已送进了京城送到了陛下的手里，回京途中，剿平三十六寨匪患，又立大功。

　　这简直就是受幸运之神眷顾了。

　　因是宫宴，凌画和萧泽一来一往都克制着没多彼此攻击，总要给皇帝留个开场白，不能真的掐个火花四溅不止不熄，皇帝面子下不来，动了怒，谁都得不到好果子吃。

　　朝臣们屏息禁声，皇帝看了二人一眼，见二人还算克制，没说什么，便开始了今年宫宴的场面话。

　　皇帝道众位爱卿辛苦，今年虽多事之秋，但有众位爱卿辅佐，朝纲安稳，社稷太平，朕心甚慰云云一通话，之后皇帝举杯，敬众人，然后起歌舞，整个大殿一下子有了宴席的其乐融融。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八章 宫宴免费阅读。https://xs.23sk.com 