    老爷子吹胡子瞪眼睛道：“小丫头，你先出去，大人说话，你不要听。”

    九月不肯走，老爷子道：“小冉今年才上大一，孩子都五岁了，你……你这混账东西，你是不是在人家还未成年的时候就……”

    墨云霈解释：“她成年的时候才怀孕的，过完年了，她今年已经二十三岁了，念书念得晚而已。”

    老爷子半信半疑：“真的假的？”

    九月特护短：“真的真的，我妈妈是成年之后才怀孕的。”

    颜冉张了张唇，想解释，老爷子您那孙子和我并没有同床做过男女之事，我怀孕纯粹是借助医学……

    刚张嘴，就被墨云霈大手覆盖了下来，颜冉咿呜了一下，瞪了墨云霈一眼。

    外头七七送来了他妈妈的身份证，老爷子仔细一看，算了一下时间，嗯，果然是成年之后才怀孕的，怒火这才消了。

    危机解除，也过了跟老爷子解释的时机，颜冉没再说话。

    老爷子问她：“孩子都这么大了，而且还是两个，你打算什么时候和云霈完婚呢？”

    颜冉：“暂时没有这个打算。”

    老爷子又怒了，看向墨云霈：“你是不是没给人家安全感，让人家不敢嫁给你？”

    三爷今儿个受的委屈可以说是闻者落泪了。

    颜冉一人做事一人当：“和他无关，是我自己没有结婚的打算。”

    她是恐婚，毕竟她目睹到的婚姻是颜辉和赵曼那样的，为了自己的利益可以轻易抛下孩子，给她造成了一定的心理伤害，所以，她没有结婚的打算。

    老爷子想，他那儿媳妇还真是杞人忧天，防着人家颜冉，却没想到，真正不想结婚的，反而是她。

    墨云霈被叫出了卧室，被他爷爷耳提面命：“对她好一点，让她打消疑虑，愿意和你结婚。”

    墨云霈伸手按了按太阳穴：“我比谁都想让她嫁入墨家。”

    “真是没用，连个女孩子都搞不定。”

    墨三爷：……

    偌大的商业帝国他可以运转得有条不紊，可唯有这小小女子，最是让他患得患失，不受他掌控。

    “是，我没用。”

    “晚上来我这里，我传授你两招追女孩子的套路。”

    老爷子边说边摇头，这届年轻人不行啊。

    送走老爷子，墨云霈返回房间，看到那碗药还放在床头，他微眯了眼睛走过去，端起碗，用手探了探碗身，“有点冷了。”

    颜冉目光还在书上，是一本古老的医书，不咸不淡道：“那就不喝了。”

    墨云霈算是发现了，天不怕地不怕，高冷淡漠的颜冉，似乎害怕喝药。

    “是怕药苦吗？”

    颜冉倏然抬头，情绪终于有了波动：“怎么可能？”

    墨云霈看出了她的外强中干，嘴角忍不住弯了弯，“九月。”

    被点名的九月从外面蹦蹦跳跳着进来：“爸爸你叫我。”

    九月现在好高兴，她觉得自己是有用的，被人需要的，被爸爸需要。

    “你带糖果了吗？”

    九月连忙从兜里掏了几个棒棒糖出来：“有草莓味的，芒果味的，还有香草味的，爸爸，你要哪个？”

    “你得问你妈妈要哪个。”

    颜冉看着小姑娘手中五颜六色的糖果，以及她眼里心心点点的光亮，心里有一种莫名的感觉，不想让这种光熄灭，她破天荒的伸出手来，指了一颗糖果：“芒果味的。”

    九月强压住内心的激动，把芒果味的糖果交给了颜冉，然后一蹦一跳地跑了出去。

    她不但被爸爸需要，还被妈妈需要，她以后身上要一直装着糖果！

    墨云霈端起药碗，喂颜冉喝下，颜冉全程皱着眉头。

    是，颜神医她确实害怕喝中药，每次云淡风轻给病人开药，轮到自己，却想要临阵脱逃，实在是丢人。

    她屏气喝完一碗药，立刻，一颗清新香甜的芒果味糖果塞进了她嘴里。

    香甜的感觉顿时充斥在口中。

    “甜吗？”他问。

    “还好。”她向来不会去表达自己内心的感受，说话也不会说太满。

    “真的甜吗？我尝尝。”说完，男人便俯首吻了下来。

    芒果味的吻，充斥于两人口中，如洪水迸发开来，一发不可收拾。

    甜亦或是苦，都被他共享，他揉着她的发丝，轻轻汲取着苦和甜，沉溺于这芳香之中，不可自拔。

    七七和九月手拉着手进来，就看到这一幕。

    七七立刻用手捂住了九月的眼睛，然后把人给拽走了。

    五岁的小孩躲在墙根下，笑得像偷腥的猫。

    “爸爸妈妈在亲嘴，我听说只有感情好的人才会亲嘴。”九月一本正经地说。

    七七道：“嗯，你说得对，爸爸妈妈感情在越来越好。”-

    徐凌钢被判了重刑，而且牵连到他的公司，公司股票一路断崖式下跌，跌到停牌，声名狼藉，网上一片骂声，群情激奋，这人算是废了。

    另外的什么黄总王董，但凡其身不正的，都受到了法律公正的审判。

    夜深，颜冉的手下，七芒星现任主上跟她汇报：“徐凌钢身后似乎还有人，但那人藏得很好，一点蛛丝马迹都没有，徐凌钢也不敢供出那人。”

    颜冉挑了眉：“他也侵害那些小孩了吗？”

    “并没有，那人似乎很享受于打造一个犯罪帝国，他势力很广，隐藏很深，很暗黑，目前查不出什么端倪来。”

    颜冉眼中闪过寒芒，犯罪帝国？

    算了，这些好像和她都没有关系，沈渊得救，孤儿院的孩子也得到了妥善安排，她又不是什么超级英雄，要解救苍生，世上不公的黑暗事那么多，她一人之力也管不了那么多。

    “知道了，只要他不打算捞徐凌钢就行。”-

    沈渊虽然离开了孤儿院，但他心中一直还记挂着那边，他不知道被政府接管的孤儿院如今怎么样了，他在里面也有几个朋友，他担心朋友的情况。

    于是，颜冉陪他去了一趟孤儿院，门口安保措施很严格。

    得知这整件事情都是颜冉策划曝光，一举把那些禽兽送进监狱的，警方的人很尊重重视她，一路领着她进去。

