    听到黎英姿的声音后，陈平忙说道：“英姿姑娘，是我，别叫啊。”

    陈平的话，黎英姿一下子听出来了。

    她忙问道：“陈平，你怎么天还没亮，就到这边来了？”

    说着，她就站起来，拉起了裤子。

    陈平忙回道：“我这不是醒过来了，没见到你，就找出来了。”

    “进了村里，看到这边有间房子，听到了里面有声音，我就走过来看看，没想到你在这里。”

    黎英姿知道是这么回事后，忙解释道：“陈平，其实我肚子不舒服，就来这边解决了。”

    “没想到，刚才睡了一觉，肚子突然就不舒服了。”

    “要不，你帮我看看，怎么回事吧？”

    因为上次，自己的宫寒症，是被陈平给的药吃好了。

    她心里认定了，这家伙还是治病能力很强的。

    再加上上次，陈平帮她解毒。

    更加证明，陈平的医术很了得。

    所以，这会儿，她就想着让陈平帮忙看看。

    陈平想了想后，说道：“行，我现在就帮你看看吧。”

    接着，他就走进了小房子内。

    让黎英姿伸出手，帮她把脉检查。

    其实，他不用碰到黎英姿的手腕，就能感应到这婆娘的身体状况。

    这样做，是为了让别人相信，他是把脉才知道病情的。

    直接说出了病情，这样就太玄乎了，让人难以相信。

    黎英姿伸出了手腕，陈平的手碰了上去。

    他突然感觉，这婆娘手上的皮肤还挺滑腻的。

    接着，他就假装把脉检查。

    过了一会儿后，陈平说道：“英姿姑娘，你现在确实是受寒了，导致寒气积在小腹下，这样肚子就不舒服了。”

    听陈平这么说，黎英姿忙问道：“那有什么办法可以治疗吗？”

    此时，陈平想到了当初，被黎英姿数落的场面。

    他就开玩笑地说道：“治疗还是有办法的，但是你要脱了裤子，让我行针治疗。”

    他这么说，是想试试黎英姿的反应。

    会不会骂他流氓。

    好几天没有听到黎英姿数落他，陈平心里还有点不习惯。

    让他没想到的是，黎英姿却说道：“我脱了裤子，让你治疗，真的能治好吗？”

    陈平点了点头：“嗯，脱了裤子就能治好。”

    “那好吧，我现在就脱裤子，你帮你治疗一下。不过，这个事情一会儿谁也不能说啊。”

    说完。黎英姿还真开始脱裤子了。

    这让陈平尴尬得不行。

    不过，话说出口了。

    他只能硬着头皮帮黎英姿治疗。

    接着，他从身边拿出了一根金针，就开始帮黎英姿治疗起来。

    在她小腹的几个穴位，刺了几下后。

    黎英姿突然觉得小腹热热的，肚子不舒服的感觉也没有了。

    这时候，她心里突然挺开心的。

    陈平这家伙，还真是医术牛逼啊。

    “陈平，我现在感觉小腹舒服了，你针灸治疗的水平还挺高的，谢谢你啊。”

    陈平笑了笑，“不用谢。”

    “英姿姑娘，你把裤子拉起来吧。”

    “好。”

    接着，黎英姿就开始拉起自己的裤子。

    不过，拉到一半的时候，突然脚下一滑，整个人就扑到了陈平的怀里。

    这下搞得陈平，浑身燥热的不行。

    你个婆娘该不会故意的吧。

    此时的黎英姿，脸蛋已经红得不行了。

    “陈平，不，不好意思。”

    她马上从陈平身上离开，随后拉好了裤子。

    “没事，现在你的寒气已经被我祛除了，这会儿天还没有亮，赶紧回去休息一会儿吧。”

    黎英姿点了点头：“好，谢谢你啊。”

    “一会儿不能跟任何人说，你帮我治病的事情。”

    “我知道，不会乱说的，你放心。”

    随后，两人就朝着村口而去。

    到了车子那边，他们看了看坐在驾驶座的孙莉。

    孙莉还睡得很香。

    黎英姿拉开了车子的后座，自己坐了上去。

    陈平则觉得跟黎英姿坐在一起有点尴尬，索性就不坐车子里了，他就要朝帐篷那儿走去。

    这时候，黎英姿却说道：“陈平，过来休息一会儿。”

    “你一晚上，都没有怎么睡觉，现在一定很困了，快上车。”

    陈平尴尬地点了点头：“嗯，行。”

    他坐在了后座，黎英姿的旁边。

    谁知道，这时候，黎英姿的身体马上靠向他。

    很快整个人的头，都靠在了他的肩膀上。

    “英姿姑娘，你……”

    黎英姿笑了笑，说道：“我喜欢靠着睡，陈平，你让我靠一会儿吧。”

    “好吧。”

    陈平无奈地说了一句后，就不再说话了。

    黎英姿则闭上眼睛睡觉了。

    陈平睡不着，看着靠在自己肩头的黎英姿。

    这婆娘长得确实挺清秀的，还有她的身材也很不错，皮肤很白。

    这么看着看着，就想到了刚才替黎英姿行针治疗的情景，身体就有了很大的反应。

    算了，不能想太多。

    不然就尴尬了。

    随后，他静下心来，闭上眼睛，也开始睡觉了。

    毕竟晚上，没有怎么休息。

    这会儿，一闭上眼睛，就很快睡着了。

    当他再次睁开眼睛的时候，太阳已经老高了。

    这时候，黎英姿个婆娘竟然抱着他睡得很香。

    他马上推了推她，说道：“英姿姑娘，快醒醒。”

    黎英姿迷迷糊糊地睁开眼睛，看到自己正抱着陈平，马上脸蛋红了起来。

    很快，她就从陈平身上离开。

    “陈平，不好意思，我实在是太困了，睡着了，没想到睡你身上了。”

    陈平淡淡地回道：“没事。”

    他看了看，驾驶座上的孙莉。

    还好孙莉现在还睡着，不然被她看到，就尴尬了。

    于是，他找了个借口。

    “英姿姑娘，我先下去散散步，你再休息一会儿。”

    说着，他就下了车子。

    没想到，黎英姿也下来了。

    而且跟着他。

    “英姿姑娘，你咋不睡了？”

    黎英姿笑了笑说道：“我也睡不着，想跟你一起散散步，聊聊天。”

    “要不，咱们去外面路口那边吧。”

    说着，她就指着外面路口面馆的方向。

    陈平点了点头：“行。”

    他要听听，黎英姿个婆娘到底要跟他说什么话。

