    妖辰兽当初在温言岭占山为王，土匪一个，兽堂、盟主府都拿它没办法，敢找麻烦的，要么被杀，要么被打的跟彩瓜似得扔到不知名角落了。

    这家伙居然一上来就想驯服它，没直接弄死，就算给面子了。

    吼！

    蹄爪捏着装有灵兽精血的玉瓶和储物戒指，再次一声吼叫。

    “咳咳！”

    张悬咳嗽了一下，满是不好意思的翻译：“它让你喝了这个灵兽血……”

    妖辰兽做为他的兽宠，可以进行灵魂沟通，就算不会兽语，这些简单的意思表达，还是能听懂的。

    “喝兽血……”未长青哭了。

    灵兽血，只对灵兽有用，人喝了，非但没用，弄不好还会长满鳞片和毛发，跟鬼魅一样……甚至弄不好还会直接挂掉！

    不是人人都有天道真气，可以化解其中狂暴力量的。

    吼！

    见他没动静，妖辰兽再次咆哮，打开玉瓶就要往他口里塞。

    “张师，救我，我……不驯它了……”

    脸色一白，未长青差点魂飞魄散。

    看对方的架势，不光要将灵液喂给自己喝，是连玉瓶都塞进他嘴里，再不开口的话，恐怕不用继续比下去，坚持不了几个呼吸就会挂在当场。

    这叫啥事……

    信誓旦旦的跑过来驯服对方的灵兽，谁知……这大家伙，根本不按常理出牌。

    别人的灵兽，看到合灵境灵兽精血，会立刻双眼放光，各种讨好，这家伙倒好，当成垃圾一样，还要喂给自己……

    你这是不把我弄死，不开心啊……

    堂堂四星驯兽师，被灵兽踩进地面，要求驯服，这叫什么事……

    “好了，妖辰，别闹了！”

    见再弄一会，这家伙真会挂在这里，张悬呵斥。

    “吼！”

    一脸不舍，妖辰抬起蹄爪，傲然站在擂台一侧，至于储物戒指、玉瓶之类的，也不归还。

    开玩笑，到它手里就成它的战利品了，还想归还？

    做梦！

    “咳咳！”

    吐出两口鲜血，未长青挣扎着站起身来，面容惨白。

    驯兽还没开始，就被灵兽打的快要死了，传出去，这个驯兽师也不用干了……实在丢不起这个人啊！

    眼巴巴看向妖辰兽，想要索回储物戒指和兽血，就见它眼睛一瞪，吓得情不自禁哆缩了一下。

    索个屁啊，看对方的样子，没把他打死，就算很给面子了。

    眼泪流了出来。

    我是来找尊严的……怎么貌似比刚才还丢人……

    “看样子，你在我兽宠这里，没得到一点忠诚度……还有继续比下去的必要吗？”张悬看过来。

    互相驯服对方的兽宠，然后以忠诚度的高低，决定胜负，现在他在妖辰兽这里一点忠诚度都没得到，继续下去，和不继续下去，已经没了意义。

    “当然要继续下去，驯兽讲究机缘，你也未必会比我好太多，如果和我一样，啥都驯服不了，咱们也最多是个平手……”

    未长青一咬牙。

    剩下的时间已经不多了，他得不到这头妖辰兽的信任，对方也未必能得到青灵兽的忠诚度。

    弄不好也就一个平手！

    这样，至少还能扳回一些颜面。

    “你确定？”

    张悬一脸古怪。

    “确定！”

    见他这副表情，未长青还以为不敢，冷冷一笑，双手背在身后，再次恢复了自信，转头看向身边的兽宠：“青灵，这位张师想要驯服你，只要你能抗住，替我争气，回去想要什么就有什么，甚至，寻找古脉，让你血脉进迁也不是问题……”

    “吼！”

    听到主人的承诺，青灵兽巨大的眼睛，充满了坚定，头颅连忙点了一下。

    “无耻，太无耻了！”

    “是啊，张师刚才交代妖辰兽，要好好配合，他倒好，居然直接要求自己的兽宠，不能屈服，这样以来，还怎么驯？”

    “这就是作弊！”

    “口口声声说公平，却给自己兽宠如此明确的指示，太过分了！”

    ……

    听到未长青的话，台下所有人都哗然。

    刚才张师，交代妖辰兽，要好好配合，结果你驯服不了，挨揍一顿！

    这是你自己的本领差，现在人家要驯服你的兽宠了，居然这样要求，还有抛出巨大奖励……

    要不要脸？

    既然比试驯兽，当然要在公平环境下，这样做，简直有失名师风度。

    “丢人啊……丢人！”

    紫金宗的几个长老，没想到宗门的天才这样做，一个个捂着脸。

    这叫什么事……

    这下就算赢了，也无法见人了。

    ……

    “那我开始了！”

    见这家伙到现在还不死心，想让自己驯服他的兽宠试试，张悬苦笑摇头，看向眼前的大家伙。

    “吼！”

    一声咆哮，青灵兽也和妖辰兽一样，一蹄爪对张悬踩了过去。

    刚才主人受辱的情况，它看在眼里，也打算让眼前这个张师吃个大亏。

    只不过，它才化凡四重初期的实力，和张悬比起来，差了很大一截。

    身体一晃，躲过攻击，张悬一巴掌抽了过去。

    啪！

    一个响亮的耳光，抽在青灵兽巨大的脸蛋上，这家伙还没反应过来，就凌空翻个跟斗，一头扎进地面，只留下两个大腿在外面，不停抽搐。

    张悬拥有可媲美合灵境中期的力量，一巴掌抽过去，超过二百多万鼎的力量，灵级下品兵器都能一下碎裂，要不是手下留情，估计这一下，不死也要残废。

    别说反抗，连反应都没反应过来。

    “嘎？”

    “一巴掌抽的化凡四重灵兽倒栽葱？”

    “这该多大力量？”

    所有人都懵了。

    灵兽天生强壮，依靠强大的肉身和防御，同级别根本不是对手，也就是说，这头化凡四重初期的青灵兽，要说真正实力，绝对堪比化凡四重中期强者，甚至后期也能一战。

    如此强大的实力，被一巴掌抽的一头插在地上，连半点反抗能力都没有……这该什么样的力量？

    也太可怕了吧！

    擂台下方，刚刚飞翔回来的吴天豪，看到这一幕，吓得嘴唇一抽。

    本以为，刚才对方将他扔出去只是个巧合，只要稍微注意，肯定不会吃亏，现在才知道……幸亏只是将他扔出去，要是刚才这样来一巴掌……

    估计他现在已经躺在医师公会，不死，也面目全非了……

    “是你说他实力差的？”扭头看向同伴：“绝交！”

    “……”同伴。

    ……

    “不对啊，张师这样做，虽然显示出他的实力很强，可……直接出手揍，再无法培养好感，驯兽也就不可能成功了！”

    “是啊！”

    “如果张师也没有忠诚度，就和未师一样，难道真的要变成平手？”

    “可恶，明明应该是张师赢得，一旦平局，麻烦无比！”

    震惊过后，众人也反应过来。

    正常驯兽，都是拿出让灵兽无法拒绝的好东西，获得好感。

    跟对方动手，只会让其越来越厌恶，再没办法调节。

    张师身为四星驯兽师，这点应该很清楚才是，怎么直接出手了？而且……还打的这么重！

    这样以来，青灵兽肯定会十分厌恶，非但得不到忠诚度，弄不好，还会愈发厌恶。

    “哈哈，我看你还怎么驯服……”

    没想到这位张悬，如此鲁莽，敢对青灵兽还手，未长青身体一颤，差点笑出声来。

    当初他驯服这家伙，可是花费了整整两年时间，各种宝物任由对方选取，甚至还陪同一起狩猎，一起睡觉，这才让其乖乖臣服。

    这家伙倒好，一巴掌抽的如此严重，以青灵兽高傲的性格，不将他撕碎就不错了，还忠诚度，别做梦了！

    自己没得到妖辰兽的忠诚度，对方也没得到青灵兽的忠诚度，二人最多平手罢了！

    甚至……要说好感度的，他还是获胜的。

    当！

    就在满是高兴的时候，就听到铜锣声响起，一炷香时间恰巧到了。

    名师大比的擂台，一炷香是个大概范围，不过，时间到，也该决出胜负，不然不好评判。

    时间到了，就算再有其他手段想用，也来不及了，可以说……他已然立于不败之地。

    哼！

    你们不是说我只能认输吗？不是说我肯定会输吗？

    我现在打了个平手，得到了无上尊严，看你们还说什么……

    越想越高兴，眼睛放出精光，看向不远处的青年，一脸傲然：“张师，你没驯服青灵兽，我也没驯服妖辰兽，咱们这关就算平手，如何？”

    “平手？”

    “不错，仔细说起来，你对青灵兽动粗，惹的它厌恶，好感度上已经输了……”未长青道。

    不是要气度吗？这就是！

    明明是他输了，还说平手……

    “厌恶？”

    正在暗暗得意，就见对面的张师摇了摇头，一脚踹在不停摆动的大腿上：“装什么死，还不快起来认主！”

    哗啦！吼！

    紧接着就看到青灵兽急匆匆从地面将脑袋拔出来，一脸兴奋地来到张师跟前，趴倒在地，头颅不停蹭来，如同一头见了主人的哈巴狗。

    “嘎？”

    一下僵直，未长青眼睛瞪得快要掉在地上。

    怎么可能？

    不是刚揍过它吗？怎么就认主了？

    谁能告诉我，这到底发生了什么事吗？

