    “你的母亲真的是一个非常任性的人，”莫御看着余温说道：“她做任何事情都有自己的做法，经常会让人出乎意料，

    她很倔强，又很机敏，从来没有人会想到她要做什么，但她就是能完成自己的任务，

    就这样，她成为了我们在幻星公司的第二个内应，并一直持续到现在。”

    “我的母亲还活着？”余温问道。

    “就目前的消息来看，还活着，”莫御非常佩服地说道：“如果不是她提供的消息，我们也不会从幻星公司那里得到那一小点物质源。”

    夏琪再次举手：“提问！”

    “说。”

    “幻星公司的领导人到底是谁，我们知道幻星公司所掌握的科技领先现代科技几百年，然而，谁能够掌握这么高级的科技？”

    “夏琪的问题总是能一针见血，”莫御非常欣赏地看着夏琪，“这也是我正要说的事情，

    现在强调，我说的话都是真的，如果你们要是觉得我在编故事，那就早点回去吧。”

    “在我的身上都已经发生了这种事情，我已经不会觉得有事情比这更离谱了。”说完，尤勇长舒一口气，“双重呼吸的感觉真不错。（鸟类特有的呼吸方式，感兴趣的童鞋请自觉百度。）”

    “幻星公司并不是人类的公司。”莫御说了一句虎头蛇尾的话。

    “并不是人类的公司，什么意思？”莫殇问道：“难不成是其他生物成立的公司？”

    “就是我说的意思。”莫御应道。

    莫殇沉默了几秒，“难道说……是异人！”

    莫御翻了个白眼，“你玩游戏玩多了，游戏中的事情，你干嘛拿到现实生活中来说。”

    莫殇瞟了莫御一眼，“谁让你不赶紧说清楚，这事赖我吗？”

    “幻星公司并不是人类的公司，它是由外星人创建的公司。”莫御一字一顿地说出了幻星公司的真正面目。

    这个答案还真是让莫殇几人都没有想到。

    “喂喂喂，你这老头子说的越来越离谱了，外星人，我不否认宇宙中真的存在外星人，但是外星人能在我们地球上吗？”

    莫御看着莫殇，“那么请问，现在地球上的哪种科技能让人类觉醒异能？”

    “超级士兵血清。”尤勇插了一句嘴。

    众人一脸鄙视地看向尤勇。

    “额……”尤勇左看看右看看，“那啥，我就是开个玩笑，这个世界上真的没有研究出超级士兵血清吗？”

    “有些国家的确是在秘密研究超级士兵血清，”莫御说道：“但是超级士兵血清本质上还是违反了物理学定律，以地球现在的科技，肯定研究不出来，

    就算有超级英雄血清，也只是类似于兴奋剂一样的东西。”

    “但是人类做不到的事情，不代表外星人做不到。”莫殇说道。

    “回答正确，”莫御说道：“既然外星人能够神不知鬼不觉地来到我们地球上，那就证明他们掌握的科技已经在我们人类之上了。

    从他们发现了物质源这件事情来说，他们就要比我们高级的多。”

    “外星人来地球，难道不是为了侵略地球的吗？”余温问道：“正像您说的，外星人所掌握的科技远远在我们人类之上，就算他们想侵略地球，也是很轻松的事情吧。”

    “我们可以做一个简单的假设，假设这群外星人就是来侵略地球的，那有什么原因会让他们这么长时间还不付出行动呢？”莫御提出了一个猜想。

    “出现了意外导致他们没有办法付出行动，比如说准备的不充分。”莫殇说道。

    “如果发现自己准备的不充分，那么，按照正常的逻辑来说，他们应该会重新返回自己的星球，再做准备。”莫离接道。

    “但是他们并没有返回自己的星球，也许是以他们现在的能力，已经没有办法返回自己的星球了。”余温接道。

    “没有办法返回自己的星球，想侵略地球的话，就只能在地球本土重新准备了。”夏琪接道。

    “你们在玩故事接龙吗？”尤勇完全在状态之外，“我说，既然知道了幻星公司是外星人创建的公司，是一股邪恶势力，为什么不集结全世界的力量把它干掉呢？”

    莫御看着天真的尤勇，“你以为我们不想吗，但是联邦政府不会让我们这么做的。”

    尤勇耸了耸肩，“Why？”

    “因为就现在幻星公司的表现来说，他们是在帮助人类发展，”夏琪回答了尤勇的问题，“无论是幻星公司之前发布的一些科技，还是现在风靡全球的游戏仓，对人类本身都有着极大的好处，完全没有表现出要反人类的意向，

    那你说说看，联邦政府要以什么理由摧毁这样一个公司？”

    “虽然我们世界安全局知道幻星公司是外星人建立的公司，但是奈何没有证据，世界安全局所掌握的军事力量完全不能和联邦政府相媲美，

    如果世界安全局真的要对幻星公司发起战争，那么联邦政府一定是站在幻星公司那边。”

    “等，等一下！”尤勇发现了一个问题，“既然幻星公司并没有表现出反人类的意向，那你们是如何确定幻星公司里面那些外星人是想侵略地球的呢？

    说不定这些外星人就是来帮助人类发展的啊。”

    尤勇提出了一个非常有建议性的想法。

    “如果他们没有不可告人的秘密，为什么要害死我的母亲？”莫殇简单的一句反问，就驳回了尤勇的想法。

    “就是这样，如果幻星公司真的没有任何秘密，他们也就不会千方百计的阻止我们的调查。”莫御说道，“在这个事件中，我已经不能保持冷静的判断了，所以很多事情，我都会让手下去做。

    很抱歉，把你们牵扯了进来，但是为了世界安全，你们的力量是必不可少的。”

