    其实，通过精气神的观察，了尘感觉姜洋的锻体修为似乎比自己弟子嗻咕哨还强。

    　　而且，那只怒睛凤鸡似乎认了姜洋为主一般，雄鸡虽然呆，但是非常听姜洋的话，能够收服这样的神物，气运和能力都不平凡。

    　　表面上的性格，热情开朗的姜洋也比寡言孤傲的嗻咕哨好。

    　　他总觉得，若是之前选择姜洋做徒弟是不是更好？

    　　虽然嗻咕哨也有优点，沉着冷静、坚韧执着，可为人处世方面却不够圆滑机变，从他与红菇凉的相处便看出来了。

    　　若非红菇凉热情主动，自己这徒弟的终生幸福，估计是难享啦！

    　　“开船咯！”黄河码头的船夫大声地呦呵道。

    　　“等等！还有人！”姜洋大声喊道，同时快步地冲过去，一步踏上小轮船。

    　　船上已经有不少人，行商、妇女、婴儿等，甚至老外都有五个。

    　　“船头，再等等，还有人。”姜洋对那控制室的船头喊道。

    　　没过一会儿，嗻咕哨几人也都纷纷登上了船！

    　　他们这一行人装扮，道士和尚的，一下子把众位船客的注意力吸引住。

    　　“好漂亮的小妞！”其中一个老外痞里痞气地说着跛脚的汉语，想来是看到青春靓丽的花铃儿了。

    　　红菇凉其实也不差，只不过一声劲装，让人一看只觉得是条女汉子，没有花铃儿那么水灵。

    　　花铃儿娇横地瞪了那老外一眼，然后抱着怒睛凤鸡在船头找了个位置坐下。

    　　姜洋脸色倒是有些阴郁起来，心里决定，若是那几个鬼佬再得寸进尺，绝对不轻饶。

    　　“不要惹事！”嗻咕哨拉了一下姜洋的胳膊说道，然后拿出了几块银元去交坐船费。

    　　小轮船启动，随着河水波浪此起彼伏地摇晃着。

    　　此间安静，只有那几个鬼佬在叽里咕噜地说着外语！

    　　左右无事，红菇凉便逗起了怒睛凤鸡。

    　　“咯咯咯，呆鸡，现在知道怕了，以后不听话，就把你丢到河里去。”

    　　怒睛凤鸡现在是自闭得不行，一点声音都不敢出，它是真的怕水。

    　　这弱点，他们从湘阴到嵩山的路上就发现，只要到了水面上，怒睛凤鸡就老实得不行，只能任由他人搓揉欺负。

    　　“你现在欺负它，等下到了岸上，你不怕它报仇啊？”花铃儿无奈地问道。

    　　“它报仇的还少吗？每天都在四更天引吭啼鸣，扰人清梦等于谋人性命。”红菇凉却不怕，反而有底气地说。

    　　附近的人听到二女对一只鸡神神叨叨，果然是出家人才有的行为。

    　　而了尘也听到了几个鬼佬的交谈，虽然内容不全明白，但是话中提到了黑水城。

    　　便走到船头，对嗻咕哨和姜洋提醒到：“这船上有鬼！”

    　　【有鬼？洋鬼子也算鬼的话，那就有五个鬼。】姜洋有些恶趣味地想着。

    　　嗻咕哨看着那些鬼佬疑惑起来。

    　　“我听他们提到黑水城。”了尘看到嗻咕哨的疑惑，这么解释道。

    　　“黑水城？他们去黑水城干什么？”嗻咕哨的神情也变了，若是阻扰到他的行动，他肯定不会放任那些鬼佬过去的。

    　　了尘嫉恶如仇地说道：“这些鬼佬，早年曾在黑水城盗掘古墓，挖毁了七座佛塔，掠夺了不少珍贵的文物，简直是无法无天。”

    　　另外的，还有不少船客在聊乘船的忌讳，不能说那些秽气的话，否者就会引出“河神”来。

    　　这时，婴儿“哇呜”的哭声响起，而且还没完没了，让很多船客都觉得烦不胜烦。

    　　一个头戴爵士帽又打领带穿西装的洋鬼子见状，便拿着一颗糖去安抚婴儿，结果没效，尴尬得一批。

    　　姜洋连忙站起来，走过去看了一眼，便说道：“受了风寒就不要让他吹风了，他现在应该是呼吸不畅，也不能吃糖。”

    　　以姜洋现在的医术，望闻问切都已经达到炉火纯青的地步，看一眼婴儿的气色就能够诊断出症状来。

    　　他前世做诊所医生的时候，几乎每天都要看十来个生病的婴儿，所以对于婴儿病症，他的经验非常丰富。

    　　“你也是医生？”洋鬼子惊讶地问道。

    　　姜洋没有回应他，而是对那妇女说：“我可以帮你照顾一下宝宝。”

    　　妇女愣了一下，看到姜洋五官端正，俊逸不凡，似乎不像是坏人的样子，一边道谢，一边小心地将婴儿递给姜洋。

    　　姜洋包过婴儿后，感觉这稚嫩的婴儿特别可爱。

    　　说来也奇怪，婴儿刚转到姜洋的手上便停止了哭啼。

    　　“哒哒……”花铃儿看到姜洋抱着婴儿，便腾腾地跑了过来。

    　　“好可爱的宝宝！”花铃儿清灵的声音响起。

    　　“我们以后的宝宝会更可爱。”姜洋这么说丝毫没有觉得脸皮厚。

    　　花铃儿听到姜洋的话，白里透红的脸蛋一下子变得红彤彤起来，然后向鹌鹑一样低着头不敢看姜洋。

    　　旁边的妇女也听到了姜洋的话，也是措手不及，感情这两个是穿着道袍的假道士啊！

    　　【不过好像有些真本事，宝宝一到他手上便不哭了。】

    　　其实，姜洋不过隔着裹布，按摩了婴儿背后的几个穴位而已，这让可以使他呼吸通畅。

    　　婴儿这么快停止哭泣，安静下来后，那些船客都低声地议论起来。

    　　等婴儿感觉舒适了之后，姜洋便把他还给他妈妈手中。

    　　“谢谢道长。”妇女向姜洋感激道。

    　　不知姓名，只能这么称呼，谁让姜洋穿着道袍呢。

    　　可是没过几秒钟，那婴儿又“哇哇”地哭了起来。

    　　这让姜洋疑惑不已：【不应该啊！】

    　　就在这时候，小轮船突然剧烈晃动起来，而且天色竟然阴沉昏暗起来，远处空中的阴云中时不时伴随着雷鸣闪电，阴风阵阵煞是阴凉。

    　　那黄河中的河水波涛也逐渐变大，甚至在小乱船周围出现大小不一的涡旋。

    　　姜洋都差点被晃到，不得不沉下重心稳住下盘。

    　　众位船客都抱紧栏杆或者船篷的柱子，免得让自己掉到河里去。

    　　花铃儿和红菇凉紧挨在一起，也能稳住身形。

    　　“河神！是河神出现了！”

    　　那船头也惊慌失措这跪地扣头，嘴上还不断地嘀咕着：“河神息怒，河神息怒！小人途径宝地，无意打扰，万分抱歉……”

    　　“肯定是那婴儿吵到河神了，把他丢下去喂河神！”有船客这么自私的危言耸听。

    　　姜洋走到嗻咕哨身边说：“事出反常必有妖！”

    　　这里河床这么宽敞，按常理来看，是不会突然波澜起伏的，现在又不是****之时。

    　　了尘脸色也凝重地说道：“此地河段位于汉中关隘，算是龙脉宝地，可能真的孕育有灵物。”

    　　（女人，订婚前，像燕子，爱怎么飞就怎么飞；订婚后，像鸽子，能飞却不敢飞远；结婚后，像鸭子，想飞却飞不起来。男人，订婚前，像孙子，百依百顺；定婚后，像儿子，学会顶嘴；结婚后，像老子，发号施令。）

    　　（多投票多投资，看官们都可以在评论中对鄙人发号施令。）

