    虞允文受到了王庶的邀请，代替罗腾飞来到了寂静禅院。

    王庶见来人竟然是自己的徒弟，不由一怔。

    虞允文对王庶深深作揖，行了师礼后，方才道：“相公有事外出，一时无法来见。允文怕延误了大事，代相公一行。”

    虞允文虽然不知道王庶跟罗腾飞之间的关系，但也知王庶心向罗腾飞，虽然是赵构的心腹，但实际上却是给罗腾飞办事的。

    王庶让虞允文坐下深深的看着自己的这位爱徒，笑道：“多年不见，彬甫成熟了不少啊！”

    虞允文道：“这还得谢师尊当年的决定，若非身在相公麾下，允五文相信自己所得远不如今时今日。”

    王庶也想起了当时的情景，自己一身用谋却无人赏识，罗腾飞是当时唯一一个敢用他谋之人。虽然是一件小事，但在王庶眼中却非同一般，有卑遇上了伯乐之感。

    王庶笑道：“当初我见罗相公看似莽撞，却有大智慧，身旁所差便是一位能为他处理琐事，出谋划,策之人，感念彬甫才智过人，但无处事经验，让你追随罗相公正是最好的成长经历。但想不到时过境迁，短短数年，竟会成为今日这番景象。”

    王庶从容一笑道：“好了，我们闲事休提。今日我找相公实为关系日后相公发展大计而来。”

    虞允文凝神静听。

    王庶说的如此严肃，虞允文知他想说的绝非小事。

    王庶道：“欲成大事，必争人才。今日我便要向相公举荐一人，此人才策谋略。皆算当世翘楚，而且又精于治世之法，晓进退之道。即是难得的谋士，也可为治世能臣。

    相公若能的他相助，无疑是如虎添翼，平得十万雄狮。”

    虞允文露集狂喜之色，忙问王庶：“是何许人也，尽能得如恩师如此称赞。”

    王庶一字一句。肃然道：“当今会元明州部县人史浩。”

    听得史浩之名。虞允文神秘一笑，问道：“史浩此人我听说过，他以凌驾其他学子的优异成绩取得了会试第一。但在殿试中却没了风声，直接落选连进士也没有中一个”令人好生奇怪。”

    王庶冷笑道：“史浩在殿试中不是没了风声，而是大出风头。不是直接落选。而是无人敢用。若我是此届殿试主考，新科状元非史浩莫属。”

    虞允文好奇的看着王庶，他心底已经认可了史浩之才，相信史浩纵然不是新科状元进士及第，但也至少走进士出身。同进士出身，不可能连进士也算不上。

    他心中此事必有猫腻，但不知问题所在。

    因为这殿试是由赵构亲自在殿廷上对会试上榜的贡士亲自策问，以定甲第。

    赵构虽非明主，但也算不得庸主，在于人才一事上还是很看重的，不然也不会提拔毫无出身的罗腾飞、岳飞了。他应该不至于错过史浩这人才吧！ 王庶解释道：“官家在殿试上问上榜的贡士如何才能使得国家强大。史浩当即便说：“首先是国君圣明，使得百姓与君王一心。其次是以能够辅助君王的贤臣为相，治理天下，使得国家富强。再次选择勇敢、智慧、严格的人为大将，统御军马，抵御外寇。开疆扩土。”

    虞允文点了点头，这一番话史浩说的极为漂亮。但这一些都是人人都晓得，人人都会说的大道理，不值一提，应该还有下文。

    王庶道：“接下来史浩的一番话可便造成轰动了，当时我也在场，记得他是如此说的：“当然，这一切都是不符合实际的废话。便拿我大宋来说，我朝虽然日渐兴旺，但依旧存在诸多弊端。首先需点明官吏升降制度，我朝最大的弊端之一正是升降制度不明。升降官员不问劳逸如何，不看政绩好坏，只以资历为准。因此官员不求有功，但求无过，因循芶且。无所作为。其二，限制入用官员。我朝有一惯例，朝中大臣可自荐其子弟任官，这一惯例实不可取。据我所知一个学士以上的官员，经过十年为官，一家兄弟子孙出任京官的就可高达十几二十人。这样一个接一个地进入朝廷，不仅增加了国家开支，而且这些纨绔子弟又不干正事，只知相互包庇，结党营私，为祸社稷。其三、严密贡举制度。如今科举制度只要死记了儒家经书便能中举，死记而不能活用又有何意义？其四、我朝对地方官员管制太轻，以至于各地不称职之官员十有*，不但不能造福百姓，反而为祸一方。其五、均公田，藏富于民。一个国家的富强并非在于富商多少，只有百姓富了，才是真的富强，如今之势，却是富者越富，贫者越贫，一片虚假的繁华。第六、整治军备。提拔能战敢战之将，以收复河山为目的，精练甲士。无需大势扩军，只要将我朝那些庸将替换，以智勇大将接管必然会是另一番局面。第七、减摇役，如今因连年战乱各地户口已然减少，但民间对官府的供给，却更加繁重。应将户口少的县裁减为镇，派一些州城兵士去承担任务，将那些本不该承担公役的人，全部放回农村，发展生计。如此，百姓便不再为繁重的困扰而忧愁了

    王庶说道这里停了下来，虞允文拍案叫绝，喜声道：“史浩这一番话可谓字字珠饥啊。细数我大宋所有政策弊端。此人才干不仅仅只是谋士，因可为相。”

    “不错！”王庶点头笑道：“这一点彬甫你看出来了，我也看出来了，那官家也看出来了。但是官家却放弃了，说史浩庶子儿，不识大体，反而妄议国政，莫说是新科状元，便是同进士出身也没有给他。”

    虞允文心思细腻，立刻相透了其中问题关键，沉声道：“官家，这是不敢吧！”

    “是也不是！”王庶从容道：“官家安于现状。而事实证明，任何一次政治改革都会引发一场政治风暴，以赵构的魄力是不足以承受的。如此，赵构也不至于完全无视史浩的才华，最关键的还是在于他帮罗相公说话了。”

    虞允文心中一动，惊诧的看着王庶，想不到此事又跟罗腾飞扯在一起了。

    王庶道：“在说完这七点我大宋王朝的弊端后，史浩随即又道：“如今我大宋看似繁华，实则还有许许多多的内在问解众七点却是最关键最重要体成果且略了叭旗治理淮南西路、南京南路的英明决策，便可看出。罗腾飞文治武功，天下冠绝。想必他早已看透我大宋这些弊端。治理两地时处处以百姓为主，打压地方强豪，虽然他治理两地时间不长。但那成效却是显而易见的。这本是一句由衷叹服的话。但却让赵构勃然大怒，也注定了史浩的悲剧。”

    虞允文皱眉道：“仅仅只是一句叹服恭维的话，却让官家产生了如此额外情绪。看来，官家已经容不得相公了。只是我觉得奇怪，他们两人何时到了水火不容的地步？相公不满官家这个我等明白，他性子如此。对于民族利益看的尤为重要，不满官家的作风，理件当然。可是官家还需要相公驻守边防，没有理由敌视相公啊！”

    王庶不屑的一笑：“原因仅仅只是为了一个女人而已。”

    虞允文恍然，淡淡一笑，也没有多大的反应。对于赵构干得荒唐事。已经有了一定的免疫。

    王庶道：“这史浩是一个人才，不容错过。他缺的唯独只有经验，年轻气盛，需要历练。他错就错在对于千疮百孔的大宋还抱有希望，要想如他所愿的大治，只有一个办法。改朝换代，将大宋已经是有弊端全部推翻埋葬，重新建立一个新的朝代。只有如此才能避免日后五胡乱华的悲剧重现

    王庶见天色不，笑道：“时候不早，我不能久呆。史浩此人心高气傲。受到官家如此刻斥，必然是满腔委屈。相公此时前去，正好可以取得奇效。”

    虞允文眨了眨眼，笑道：“各人有个人的缘法，此刻相公想必已经跟史浩在一起聊天了！”

    王庶怔了怔，虽不知缘由，但也会一笑道：“相公重视人才，爱惜人才。看来，我这是多心了。

    史浩找了一家偏僻的小酒馆，趴在酒桌上，殿试的遭遇让他几欲夫哭一场。

    “一个人喝闷酒有何乐趣，不如我来陪你吧！”罗腾飞坐到史浩对面的位置上。 史浩抬起头来，见来人是罗腾飞，语气不善道：“是来羞辱我的吗？别说是新科状元，便是同进士出身也没有得到，狂妄自大，徒惹笑柄而已。”

    罗腾飞摇了摇头，道：“你也太高估你自己了，你认为自己可有让我羞辱的资格？我不觉得以我的身份地位，能够跟你计较什么。我来这里只因认可了你的才华，有些好奇，能够让虞允文、薛弼同时认同的人物。没有理由连进士也考不上。这其中一定有什么缘故吧”。

    这进士分为；等，分别是一甲进士及第、二甲进士出身、三甲同进士出身。

    进士及第地位最高，每次科举只限三人，分别是状元、榜眼、探花；进士出身次之，每次科举入选若干名，同进上出身位于进士之末，每次科举亦入选若干名。

    一般来说会试上榜三百人，皇帝从这三百人中挑选出七八十名进士，分别赐为进士及第、进士出身以及同进士出身。

    三百人中择八十人，这个入选的几率还是很高的。

    史浩能得虞允文、耸弼同时认同，即便人外有人，没有成为状元，但也没有理由无法成为这七八十人中的一个。

    唯一的解释便是这其中另有猫腻。

    史浩惊喜的抬起了头，感慨道：“还是罗太尉了解我，能够理解我。唉。他们都认为我史浩无能，才未中进士，却不知真正无能的是那高高在上的官家

    史浩似乎找到了倾诉者，将殿试时的经过一字不漏的告诉罗腾飞。

    罗腾飞虽不擅于处理政务，但虞允文曾跟他说过宋朝百年来累积的弊端。其中大多于虞允文意思相近，这便是智者所见略同吧！

    史消失魂落魄道：“若官家不懂我之才，不知我的本事。我史浩最多笑他有眼无珠，但是官家知道我的本事，但是他却无胆使用，安于现状。不求改革。只要官家在朝，我史浩一生才干将永无用武之地

    罗腾飞看着史浩，明白他的感受，笑道：“你如此苦闷，正是因为看的太透了吧！”

    “不错！”史浩点头长叹道：“我跟官家的政见不和，他只求现状，不求进取，而我追求改变，想辅佐明君建立一个超越汉唐的盛世，所以我注定要碌碌无为的继续生活下去。唉，也不知何时才有我一展宏图之熏

    看着没落的史浩，罗腾飞道：“不如你先跟着我吧，我罗腾飞或许不是你口中的那个明主，但最敬重你们这种有干略有风骨的文士，决不会屈才的

    “这个”史浩似乎有些犹豫。

    罗腾飞笑道：“还是你跟那些文士一般，都耻于跟我们这些武夫为伍？。

    史浩立刻站起来解释道：“史浩绝无此意，相反史浩自负才高，不将他人看在眼底，但对于太尉大人却发自内心的敬重。太尉大人不但擅于用兵，而且精于治世。相公治理淮南西路、南京南路的手段让在下敬佩之余。也受益匪浅。也是如此。所以在初次见面时，史浩才将自己最擅长的书法增予太尉，以表心意

    顿了一顿，史浩点头道：“也罢！既然相公诚心邀请，我史浩也无处可去。如蒙不弃，便在太尉大人麾下充当一谋臣，为太尉大人出谋划策！”

    罗腾飞大喜过望，亲自为史浩斟满了杯中之酒，笑道：“我罗腾飞在这里欢迎先生的加入！”

    “嘭！”的一声，酒杯相碰，两人互饮而尽。

    又互喝了几盅酒，罗腾飞拉着史浩往军营中走去，打算介绍罗家军的诸位给他认识。

    他们不知，就在罗腾飞拉走史浩后的不久。日后的宋孝宗赵皆来到了酒馆，但却扫兴而回。

    这位号称南宋能力最强的皇帝在这一刻跟他的恩师史消失之交臂，历史上宋孝宗赵脊在史浩的帮助下收拾了赵构、秦栓流传下来的烂摊子，将宋朝推向了一个新得时期，使得宋朝得以芶延残喘下去。

    但如今赵晋与史消失之交臂，是否预示着宋朝的灭亡？