    最根本的其实并不是他们之间实力的差距，而是因为徐洛完全不敢使用自己虫族的战斗力，要不然的话，在没有神灵级强者插手的情况之下，只要给虫族足够的时间，徐洛一个人，直接就能够把整个云梦界给占领，没有任何人能够和他抗衡。

    哪怕是这整个世界帝国，部落，甚至于是海外诸国，一起联起手来，结果都不会有任何的改变。

    和虫族比数量，完全就是不知死活的想法。

    心里面存了较劲的想法之后，墨龙不惜消耗自己身体中的能量，继续加大召唤量，召唤了更多的信徒出来。

    想要在倒计时结束之前，尽可能的增加自己的信徒数量，让自己的功勋更多。

    只是看到徐洛的功勋一直在以一个直线上升的趋势，慢慢的追赶着自己，他心里面不由得生起一股紧迫感来，原本一直悬浮在半空之中，观看着下方战斗的他，忍不住亲自加入到了战局之中，有了一个黄金级强者的加入，顿时杀戮的速度就更快了。

    在这个世界之中并没有高位压制的情况，不存在黄金级不能对白银出手的问题，在对方的部落原本就经历他们杀戮的情况之下，多了一个黄金级战力，自然就把这一个速度给大大的提升了，哪怕有人朝着部落的外边逃跑，但也有他的兵种直接就追了上去，第一时间把那一些逃跑的人给干掉，随后他们来了一个瓮中捉鳖，围着整个部落把所有人给围杀掉。

    原本外界的很多人觉得墨龙已经稳占钓鱼台第一名非他莫属，所以已经不觉得再看他的战斗有什么意思了，因为墨龙根本就没有亲自出手，只是一直漂浮在半空之中，看着自己造成的战果。

    但在他亲自出手之后，瞬间就吸引了大量的人来关注。

    而此时此刻身在各个方位的功勋榜的前十名，这时候身后都有着大量的关注度。

    但是要说起来的话，其实徐洛的身边关注度还是要远远的高于其他人。

    仅仅一点就是他们这些人所无法比拟的！

    徐洛召唤出来的那一些吸灵虫，一直都成群结队的飞行在半空之中，只要遇到合适的目标，它们就会不顾一切的扑上去吸收对方的所有能量，哪怕再厉害的修士，面对吸灵虫的时候，一段时间过后直接就会退化成为一个普通人。

    修士没有了能量之后，到时候任何法术不能用出来，各种法器不能在御使，面对敌人的时候，只能成为一只待宰的羔羊。

    刚开始的时候徐洛自己亲自解决那些人，只不过是在体验在吸灵虫把他们的法力都给吸收干净之后，对方还剩下多少实力，而经过验证之后，对于所有的一切已经了然于胸，他自己自然不需要再亲自动手了。

    直接把自己召唤出来的那一些刀锋虫客派遣过去，反正一些已经没有了抵抗之力的普通修士，由这些白银级的虫族解决，完全是绰绰有余了。

    徐洛发现吸灵虫和刀锋虫客配合起来简直就是绝配。

    一个直接把对方的所有能量都给吸收干净，然后由另外一个去把对方给解决掉，两相配合大大的增强了效率。

    这个时候反而变成了徐洛稳坐钓鱼台，直接飞行在半空之中，静静观看着一切战斗的发生，而他的功勋值却是直接呈螺旋上升的趋势，正在一点点的拉近着和排名第一的墨龙之间的差距。

    正是因为他的功勋提升的速度过快，所以才引起了墨龙的警惕，甚至于不惜亲自加入到了战局之中，只为了让自己功勋增加的速度更快一点。

    而因为他们之间展开了排名竞赛，对于这个世界上的人却是一个天大的灾难。

    无数的人死于非命，不知道多少城镇在他们的肆虐之下直接成为了灰烬。

    尤其是徐洛可是并没有直接闲着的，很多时候他直接召唤吸灵虫和刀锋虫客，在击杀对方的高手。

    而他自己却身化身成为利维坦，在半空之中不断的飞行盘旋，只要看到下方有帝国的建筑的话，马上就是一口龙炎喷上去，不求杀伤敌人，只为了要造成种种破坏。

    因为他发现杀人和搞破坏比起来，对于自己来说反而是搞破坏的时候，能够给他带来更多的好处。

    因为灭世魔龙本身就是在散播着一种恐惧，别人对他的恐惧和憎恶越多，灭世魔龙这个称号对于他的增幅也就越大。

    而如果把人全部都给杀死了的话，又有谁还会给他提供恐惧和憎恶的情绪呢？

    所以思来想去，直接烧毁房屋是最行之有效的办法。

    烧毁房屋就是一种在搞破坏的过程，而且把别人的家园给烧了之后，对方人员并没有损失，但是财产损失之后，对于他这一个始作俑者自然是无比厌恶的。

    种种负面情绪直接指向性的朝着他涌过去，然后被灭世魔龙这个称号吸收之后，转化成为对于他的一种增幅效果。

    徐洛很想要知道，如果灭世魔龙的称号再一直持续不断的进化下去的话，最后会变成什么样子，能不能够直接成为一种毁灭系的神格？

    如果可以的话，那对于他来说就是一个天大的福利。

    只要想一想在之前众神世界中的时候，因为一颗死亡系神格的出现，导致当时有多少人出现在了那一个神墓之中，随后因为那一些人的出现，导致有多少人在他们交手余波之中直接被波及到。

    这还是因为当时出现的是可可西亚他们这一些八级文明的人，要是没有他们威慑的话，到时候将会有更多中高级文明出现，如此一来竞争将会更加的激烈。

    而且死亡神格其实还有着很大的局限性，因此很多文明的人是不想成为死亡系神灵的。

    除非是没有办法的情况下，不然的话没有任何人想要成为冥河文明主宰的下属，从此之后自己所有一切全部受到别人的掣肘。

    但是毁灭系神格不一定就比死亡系神格更加强大，却拥有着更强的通用性。

    因为在当前已知宇宙之中，根本没有任何一个神灵成就了毁灭系主宰，也就意味着在毁灭系之中，并没有一个高高在上的主宰，能够统治其他所有的毁灭之神。

    当然了，徐洛并没有想过自己直接融合一个毁灭神格。

    对他来说自己未来的道路其实是非常清晰的，只要不断的增强自己的虫族，未来对他来说是无比的清晰，完全没有必要为了一颗毁灭神格而断送了自己的未来。

    他更多的是在想的是得到这样一个神格，到时候自己完全可以将之卖出去，换取更多的利益，当然了，其实也不是不能够融合，因为毁灭系神格其实对于虫族来说也是一个不错的增幅。

    不过这一切其实现在全部都是徐洛自己一个人的猜测而已，到底是不是如此，根本还没有任何一个具体的信息。

    “所有人注意，距离比赛结束还有十分钟！”

    就在各地展开着激烈战斗的时候，天空之中突然闪过一个威严的声音。

    普通人根本就听不到这个声音，可是在交战中的人却又实实在在听到了这声音，并不是随风飘荡，而是直接在每个人的脑海之中响起，在听到这个声音的时候，不少人甚至是呆愣了一下，结果差点被自己的对手给干掉。

    知道比赛还有十分钟结束之后，那一些人打的就更加的激烈了！

    尤其是本身就已经非常的接近前二十名的人更是如此。

    事实上，前十五名之间的差距巨大，而十五名和三十名左右的人之间的功勋咬得非常的接近，在这个时候有可能你多杀几个人的话，直接就会导致自己的排名更加靠前，把别人给挤出去未必就能够牢牢的占据自己如今的名额，但是却可以直接卡时间。

    只要在最后时间结束之前排名直接锁定的话，到时候即使别人比自己杀的更多，但是已经没有任何的效果了。

    “可惜了！”

    听到时间还有十分钟结束，墨龙忍不住叹息了一声。

    因为就在刚刚，徐洛的积分已经彻底的超过了他，原本的时候，他还想着在接下来的时间里面召唤更多的信徒帮助自己，把名次重新夺回来，但现在既然已经只剩下十分钟了的话，看了一眼徐洛正在不断增加的积分，墨龙摇了摇头。

    因为他非常的清楚，按照现在这一个差距在慢慢进行扩大的话，十分钟之后他已经没有任何的希望，可以把名次重新给夺回来了。

    所以他也没有再继续的挣扎，直接放弃了攀比的心思，老老实实的稳固自己如今的名次，他不再想着要获得更多的功勋，更多的是牢记自己的初衷，在异世界中尽可能的杀伤更多对方的人，慰藉那一些地下的亡灵。

    十分钟很快就过去，本身战斗的时候，别人也不可能再引颈待戮，十分钟根本就不能让情况发生质的变化，顶多就是在这一个过程之中，杀死了一些实力比自己弱的人而已。

    “比赛结束！”

    威严的声音再一次响起，然后不管身在部落或者是帝国的任何一个方向的那一些人类少年，纷纷被一道金色的光柱笼罩，这一个时候，这个世界上的任何一个人攻击他们，全部都被这金色光柱给抵挡，所有的攻击没有任何的效果。

    随后在对方不甘心的情绪之下，所有人直接就被金色光柱给传送走了，原地消失。

    只留下帝国和部落一方的强者在原地怒吼连连，只是碍于双方之间的约定，根本就不能做任何事情。

    其实部落和帝国一方之所以会同意人类的提议，一方面是觉得这个世界是他们的主场，人类的少年进入过来又能做什么呢，到时候必然会被他们大量的人手直接给围杀掉，所以想着从根本上解决对方未来的战斗力，因此同意了对方的提议，而另外一个则是被人用拳头给威胁，不得不答应下来。

    要不然的话规矩就是用来打破的，哪怕是答应了对方反悔又如何呢？这可是对方在未来的一代顶梁柱一般的年轻人，如果全部都留在了自己的世界，到时候对方的未来战力必然会出现断层，可是这两方的人居然都老老实实的说，在天边观战就老师观战，并没有任何的盘外招。

    究其根本原因，其实还是不敢这么做。

    人类一方的实力确实是比不上云梦界，但现在的问题是在云梦界之中，根本就没有仙王或者是神王级的高手在坐镇，他们的那一些顶级高手全部被更高文明的人给牵制住了。

    而人类的实力再怎么弱小，但是在自己的本土还是有神王级强者坐镇的，一旦他们敢做盘外招，不遵守约定的话，神王级强者杀过来的时候，第一时间他们根本就没有任何的反抗力量。

    他们确实是能够调动其他被牵制中的强者来自己的本土防守，但是那一些人一旦动用的话，到时候最高层之间的战斗就会出现缺口，有可能会导致更严重的事情发生。

    所以还是老老实实的遵守约定的比较好，当然了，如果人类这一边搞一些其他小动作的话，帝国或者是部落那一边，自然也不是没有任何的防护手段，只不过在这种情况下对方没有先动手，他们也不可能动用这一种压箱底的手段。

    所有人直接被金色光柱召唤到了虚空之中。

    而看到的却是形形色色的一些人。

    人类各个星球的强者站在一边，而在他们的另外一头则是这个本土世界中的其他强者，此时双方之间纷纷爆发强大的气势，正在分庭抗礼。

    很显然因为这一次比赛落败，尽管不能对这些年轻人动手，可是部落和帝国的强者还是觉得非常的不爽。

    “怎么着？年轻人之前打完了，要不我们这些老家伙练一练？”

    见到对方似乎不甘心的在爆发自己的气势，人群之中，瘦小的老头脸上带着得意的笑容。

    “正好老头子我有一些手痒了，要不青云王，你过来，我们给这些小家伙表演一下！”

    听到徐显的话，青云王脸色一青，却没有任何的反应。

    因为他很清楚，这老头儿看着一副弱不禁风的样子，但是在战斗中的时候有多么的狂暴，而且对方已经是将死之人了，他就怕自己试试就逝世。

    他可是正当壮年，作为帝国如今的顶梁柱，他的地位其实比当今皇帝还要更高。

    毕竟皇帝空有一个真仙的境界，但是实力还真不强，何况他已经走到了寿命的尽头，已经再也坚持不了多长时间了。所以帝国的那一些最高战力，如今其实是由青云王在掌握，他这个时候一旦被人给拼死了的话，对于帝国来说将会产生动荡。

    到时候在强大实力压迫下的那一些暗流全部都会涌上来，整个帝国甚至于都会因此而遭受创伤。

    “没劲！”

    见到青云王没有任何的反应，当起了缩头乌龟，徐显失望地叹了一口气。

    当然了，这个时候他其实也就是吓唬吓唬对方罢了，好不容易见到了自己的孙子，他可不想要当着孙子的面，直接就被对方给打死了。

    老头子在军部之中纵横了一辈子和异界之人也不知道打了多少交道。战死沙场，马革裹尸本身是对于他们这些军人最高的宿命，却不意味着他因为已经到了生命的尽头就不想活了。

    “好了，小家伙们恭喜你们凯旋而归，我们现在就带你们回家”

    吓唬了老对手一顿之后，徐显转过头来看着自己身后的那一些稚嫩面孔。

    只是他刚刚脸上的那一抹得意的表情，这个时候确实已经消失不见了，心里只剩下了沉重。

    一开始的时候进入这一个世界，一千多个少年人这个时候只剩下了七八百个，直接折损了一大半。

    那些可都是从各个星球里面精挑细选出来的，却全部都损失在了这一战之中，是多么惨烈的代价呀！

    尽管他们在这个世界里面也击杀了很多人，但对于帝国和部落来说有损失却不至于伤筋动骨。

    对徐显而言，用自己人类一方的那一些顶级天才来换对方的一些普通人，不管是换千个万个在他看来都是不值得的。

    只是在之前决议的时候，他最终还是被其他人给说服了。

    因为以如今人类的局势已经容不得他们在慢慢的让这一些年轻人成长了，必须要加快这一个步伐，让他们在最短的时间之内就拥有强大的战斗力，以应付接下来有可能会爆发的决战。

    谁也不知道决战将会在什么时候出现，但是人类一方必须要早做准备了。

    近几年以来，各个星球之上传送通道频频出现，本来就是一种预兆了，如果他们还不当一回事的话，到时候等待异界大军降临到他们的世界里面，直接打他们措手不及的话，将会使得人类遭受到更大的重创。

    所以他们只能是强忍着悲痛，这个时候以损失一部分人为代价，让其他人快速的成长起来，形成有效的战斗力。

    因为人类的这些强者，尤其是老一辈人更加清楚所谓的传送通道到底是怎么一回事。

    传送通道其实就是在两个宇宙之间硬生生的开凿一条通道，而通道其实就是打破宇宙壁垒。

    如果只是单纯的打通一条通道的话，只要把通道给堵上就没有其他问题了，对于人类来说压力还不太大，但最让人忧心忡忡的其实并不是这一点。

    而是因为随着传送通道的越来越多，一开始牢不可破的宇宙屏障已经变得岌岌可危。通道越多，也就意味着这一个屏障越脆弱。

    就仿佛是一面墙一样，当没有任何一个洞口的时候，这一面墙无比的坚固。在没有强大力量进行破坏的情况之下，他能够一直屹立不倒。

    但是当在墙壁之上进行打孔的时候，一个两个可以不太在意，三个十个，百八十个，几千上万个……等到整面墙壁直接被无数的洞口给打穿，这一面墙也就变得千疮百孔了，所谓的坚固自然也就一去不再。

    正是因为如此，所以对于每一条传送通道的出现，人类一方都非常的重视。

    尽管如此，但如今的星际世界实在是太大了，人类掌握的星球也是越来越多，因此很多时候传送通道如果出现在那种人烟罕至的地方的话，人类联邦也未必能够在第一时间直接发现。

    因此才会有不少的异界之人直接潜伏进入到了绝缘宇宙里边，却没有被人发现，或是有人发现了他们，但因为利益的原因不但没有揭穿这些人的身份，甚至于还反过来给他们打掩护，为他们提供各种便利。

    “好儿郎，当回家！”

    看了一眼这一些凯旋归来的少年人，人类一方的高手们对着云梦界部落和帝国以及海外诸多强者的面哈哈大笑，然后直接划破他们面前的虚空，回归到了他们来时的通道之中，然后将他们带回到了现实里边。

    而在现实世界之中的直播则是止于这一些人被金色光柱给笼罩，然后消失在了云梦界之中，之后直播就中断了，也意味着这一次的比赛结束。

    接下来就到了排名结算的时候。

    毕竟他们这些人在异界中的杀戮所获取的功勋只占了整个排名的一部分，到了最后有些人获得了各种情报，有些人也获取了各种稀有资源，将这一些通通进行结算之后，他们的排名还会发生惊天动地的变化。

    只不过关于这一些就不会暴露在所有人面前了，到时候将会有一个详细的条例，将所有人获得的各种功勋详细的列出来，让外界的人有一个大致的印象，不过基本上官方的说法都是他们提供的，这些资源都是在众神世界里边，增强的是在众神世界里边的实力。

    只有了解其中那些内幕的人，才会知道这一切其实是实实在在发生于现实世界的。

