    通天教主向来都是说一不二。

    他扬言三清一体成为过往云烟，便立刻去做。

    只见，通天教主的手中，出现一口先天剑器。

    正是先天灵宝青萍剑！

    当年，昆仑山上，三清发现一朵二十四品青莲。

    分别演化出太乙拂尘、三宝玉如意以及青萍剑。

    这三件先天灵宝，也成为了三清一体的见证。

    此时，通天教主将手中的青萍剑，朝着天穹之中随意的搅动一番。

    所谓三清一体，气运相连。

    弹指间，已经被青萍剑斩断。

    通天教主斩断三清气运相连。

    他不仅没有受到伤害。

    反倒是因为独享截教气运。

    他周身衍生出一种神秘莫测的波动。

    而太清圣人的脸色，则是瞬间骤变。

    他终于清楚先前那种心悸的由来。

    此时，他的脸色有点阴沉。

    对于他来说，三清一体，可是不仅仅得到截教气运，令自己修炼快速一些。

    他还能够通过自己的本源神通一气化三清，窃取三清的本源以及气运的力量。

    一气化三清始终窃取其他两人的本源，这也是太清圣人的实力，始终是天道圣人第一人的关键。

    此时，却是因为通天教主的一番作为，完全的程度能够为了梦幻泡影。

    元始天尊的神色也好不到什么地方。

    吃奶骂娘的元始天尊，不会从自己的身上找原因。

    只会一味的怪罪别人。

    此时他身上的杀戮气息变得更加肆虐。

    ……

    这昆仑山之中发生的一切，都被赵公明给看在眼中。

    “毁我峨眉山罗浮洞。

    过不了多久，我将你的昆仑山给搞没有！”

    赵公明的心中如是想着。

    于是乎，没有过去多久时间，洪荒世界之中开始流传一个传言。

    “赵公明扬言二十年内，要将元始天尊从昆仑山之上赶走！”

    当这个消息传开的时候，不少人都以为这是无聊之人，道听途说的东西。

    也是在挑拨赵公明与元始天尊的关系。

    只是也有踏足准圣的大神通者好奇推演。

    却是错愕的发现，这好像就是赵公明说的。

    众所周知，此时封神量劫开启，天地之间都朦胧着一层迷雾。

    只要是修士稍微的遮掩一番，就根本无法推演天机。

    如今，只要是大神通者，都能够推演到这件事情。

    这又说明了什么？

    赵公明不仅说了要将元始天尊从昆仑山上赶走，还完全不屑于隐藏。

    当得知消息的元始天尊，自然又是勃然大怒。

    被通天教主给毁了玉虚宫，已经是一件奇耻大辱的事情。

    如今，赵公明扬言要将阐教从昆仑山之中赶走。

    这更是一种耻辱。

    元始天尊气的三尸神狂跳，双眼喷出三尺火焰。

    只是如今，赵公明的踪迹根本无法推演。

    他就算是气炸也没有用。

    已经进入汜水关之中的赵公明，他敢说出这样的话语。

    他自信二十年的时间，自己绝对能够踏足混沌神魔的程度。

    赵公明踏足汜水关之中。

    他轻易的找到了余化。

    神不知鬼不觉，从余化的手中获取化血神刀。

    当然，赵公明也不会平白无故的取走余化的化血神刀。

    他随意炼制一口类似的神刀。

    除了没有都天神煞大阵之外，比之真正的化血神刀，还要强一些。

    同时，还在余化的身上留下一道气息。

    一旦余化遭受到危机的时候，这一道气息就会复苏。

    届时，赵公明自己也会有所感应，将一切处理好。

    也就是说，此时余化，还无形之中得到了一个护身符。

    随后，赵公明则是一步踏出，进入一处自己的大千世界之中。

    这化血神刀似乎看起来只是一柄后天灵宝。

    只是此时赵公明，蕴含七十处大千世界的力量，竟然无法将化血神刀给捏碎。

    就在赵公明显得有些一筹莫展的时候，大道睡神系统赐予的共工水神戟，似乎闪烁着一种若隐若现的光芒。

    似乎正在与化血神刀产生共鸣。

    笼罩在化血神刀之上的神秘枷锁，却是如同崩断的琴弦一般溃散开来。

    顿时，一阵玄妙的波动，随之生出。

    即便是这些且，此时在赵公明的大千世界之中发生。

    这种神秘的波动，却是在洪荒之中引起震荡。

    上至三十三冲天，下至幽冥地府，都微微一震。

    这种震动，就连圣人都被惊动。

    只是赵公明身怀大道睡神系统。

    任何人都不可能推演，却是根本无法找寻到这波动产生的地方。

    地府之中，一个巨头被惊动。

    正是这地府之中真正的主宰，后土娘娘。

    事实上，在赵公明施展出水神戟与燃灯道人大战之时，她就已经察觉到巫族共工气息。

    或许，也是有些无聊。

    后土娘娘也就将视线投入汜水关附近。

    正好看到赵公明大展神威，将燃灯道人收为坐骑的一幕。

    如今呢？

    虽然有着大千世界的遮掩。

    后土娘娘也无法推演到赵公明。

    却是感知到水神戟的气息，与这陡然间震动洪荒天地波动在一起。

    “我推演无数年，炼制出都天神煞大阵。

    本身为了令蚩尤与轩辕大战的时候，无论胜败都能够保全巫族。

    却是没有想到，蚩尤没有得到化血神刀之中的都天神煞大阵。

    倒是这个截教的赵公明得到了。”

    一口化血神刀之中，如何会出现都天神煞大阵？

    只有可能是当年掌控十二都天神煞大阵的幸存者后土娘娘炼制。

    后土娘娘演化六道轮回，成为地道之主。

    却是因为天道的压制，只能够在地府之中不能够外出。

    人皇之争，蚩尤与轩辕黄帝大战。

    后土娘娘以破坏六道轮回威胁，不允许任何的圣人插手其中。

    为了让巫族能够有自保之力，她将十二都天神煞大阵烙印在一口兵器，也即是化血神刀之上。

    蚩尤呢？

    他是巫族的第十三祖巫。

    他能够成为十三祖巫，是因为分别得到了十二祖巫的一缕本源。

    蚩尤身上存在着十二祖巫本源。

    只要得到都天神煞大阵，蚩尤很快能够利用自身的祖巫精血，凝聚出一道盘古虚影。

    即便只是虚影，足以令他在圣人之下疑似无敌。

    只是这化血神刀却是出现意外，没有落到蚩尤的手中。

    反倒是落在了截教的一气仙余元的手中。

