
　　“嘣~”一声绳子崩断的声音响起。

　　“有人从后院翻进来了。”夏侯胜吹灭油灯，提着剑悄然离开卧室，刚到门口，一道锐利的气便咔嚓一声扯碎门板，朝他劈过来。M.23sk.com

　　“叮~”

　　刀剑相碰，夏侯胜一路被顶着滑到墙上，对方那柄刀上的力量极重,只比夏侯将少了十分之一的样子，没有动用念力的情况下，他完全不敌。

　　借着月光，他看清来者，是一个面容狰狞的男人，脸颊一道伤疤从颧骨到嘴角，眼中满是凶戾之色,身着深色劲装。

　　见一刀被挡,这人毫不犹豫的继续劈砍,攻势如同狂风骤雨一般，丝毫没有任何停歇。

　　“哐当”刀忽然落地，男人仰面倒下，被念力锁喉后，他能够硬撑着发出刚才那一阵猛攻已经进了全力。

　　夏侯胜跨过尸体来到院里，已经能够听到村子里喊打喊杀的声音了，有的宅院已经有火焰升起，却始终没有组织起还有的反抗，正相反，整个村子反抗的声音逐渐变小，熟悉的气息一个接一个消散。

　　“逃。”他做出判断，对面成建制有备而来，夏侯一族挡不住，他一个就更不行了。

　　夏侯胜没有丝毫犹豫,背上自己早就准备好的包袱，带着剑和斧头翻墙离去，他用父母留下的宅院置换了村边靠近山林的宅院，就是为了今天这种需要逃离的情况。

　　孤身进入山林中，迎面的是三个举着火把、穿着同样劲装的男人正从两侧围过来。

　　“呼~”火把带着火星扑面而来。

　　“哆！”长剑飞射，有念力校准的情况下，直接瞬秒一个，夏侯胜在黑暗中快步上前，手中的斧子架住袭来的一刀，念力戳爆俩人的眼球，趁着他们短暂的惊慌，一斧一个，全部解决。

　　直到死，他们都没人发出任何声音。

　　夏侯胜拔出长剑，全力在深夜的山林中奔跑起来，将地面的落叶踩的嘎吱、嘎吱生响，身形如同猎豹一般窜出，可林中点点火光却紧随其后追了上去。

　　第二天，清早，茫茫山林中。

　　“麻烦了……”

　　夏侯胜拄着血迹斑驳的长剑坐在小溪边的石头上，从昨夜逃出村子，直到刚刚天明,一直有人不断追上来，念力对付普通人很管用,突如其来的偷袭万试万灵，对上那些有防备的武林中人属实有些拉，最后不得不开始肉搏，到现在他已经连续杀死三波追兵，天知道到底有多少敌人。

　　他的念力是用自己不变的意志去影响世界形成的力量，并非是一种力量从身体里延伸出来控制敌人，外在表现出来的，其实是空气、阴气之类的气息根据他的想法凝聚起来对敌，无消耗、无CD、无门槛、极为隐蔽，意识越强，念力能影响的范围就越大、东西越重，对敌靠的就是量大管饱。

　　缺陷就是量上一旦不能形成碾压，一旦与其他力量碰撞很容易就被排开，别人是凝聚起来的力量，很容易就把念力给排开从而不受影响。

　　偏偏念力想要提高上限，并不取决于身体如何，更多的是他自己的意志，这也是为啥修行观音咒，他的念力会得到永久性增长一样，那是从根本上的增长，并非外物。

　　“夏侯一族到底得罪了什么人？”夏侯胜脑袋里浮现这个想法后，很快就抛之脑后，一个整族都跑江湖为生的战斗家族，得罪谁不都是很正常的事情。

　　就连他这辈子的父母都是死于稀里糊涂、莫名其妙的江湖仇杀。

　　夏侯胜拧开腰间的竹筒喝了一口水，起身把剑身清洗干净，淌过小溪，继续朝着山林的另一侧逃去。

　　行至傍晚，已经地处深林，这里人迹罕至，仍旧保留着非常原始的森林景色，他不再继续向前，这已经是他之前探索到最深的地方，继续向前很可能会撞到妖怪，以他现在的本事，碰上深山老林的妖怪，纯属给人送菜。

　　“哒哒哒”马蹄声响起，夏侯胜握住长剑，并没有从石头上起身，他太累了，身体已经完全透支，能够多歇息一秒都能多出一点胜算。

　　骑马的人拨开枝叶的遮挡露出面孔来，是夏侯将，他后背和马屁股上扎着七八只箭只，在看到夏侯胜后，他张了张嘴，没有言语。

　　“箭……”夏侯胜目光一凝，这足以证明，昨晚夏侯一族的陷落根本就不是武功的问题，怪不得死的那么快。

　　“南下，去金轮国。”夏侯将翻身下马，将手中的缰绳递过去，马背另一侧，那孩子还在昏昏沉沉的睡着。

　　夏侯胜并没有接过缰绳，“我不会照顾你的孩子。”他可不想年纪轻轻就多一个拖油瓶，这辈子他还想修道想办法成仙成佛，多个拖油瓶压力太大了，更何况他也不想领这个断后的情。

　　夏侯将收回缰绳，扭头看向孩子，定了定神后，道：“动身吧，朝廷的追兵就要到了。”

　　……

　　三天后，深夜，遍地的尸体和残刀断箭。

　　“噼啪”

　　看着火焰在木柴上闪动，夏侯胜疲惫的靠着树干，他几乎变成了一个血人，当然，大部分都是敌人的鲜血，对面还在给孩子热米汤的夏侯将更惨，鲜血把肩胛骨的木甲和衣服都染成了暗红色。

　　“这样下去，真的可能会死吧。”

　　夏侯胜莫名的想着，略微活动一下身体，让自己更加舒坦一点，小腹中的一剑现在还有些隐隐作痛，这些朝廷的追兵有些武功也都不弱，毕竟是来剿灭全族皆兵的夏侯氏，不可能只派普通的官兵来。

　　孩子吃饱后，再次睡去，夏侯将抚摸着儿子的脸颊，低声道：“过了这段路，就是处州，到时我会骑马引走他们，你去处州避一避，也许能活。”

　　夏侯胜闭目没有回应，俩人这三天来相处的其实还可以，如果不是他们互相扶持，带着一个累赘根本不会有机会逃到这里，只是他实在没力气说什么了，伤口敷过药后的麻痒，肌肉的胀痛，应付起来都让他感觉异常的辛苦。

　　夏侯将也没有再说什么，俩人又休息了一会，便再次动身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第三章 逃免费阅读。https://xs.23sk.com 