    了解邻居的情报是必须的，但关于对精灵之森最终的接洽方案，恺撒还需要细致的琢磨考虑。

    根据目前的形势判断，他确实需要将那个地方收入麾下。

    一来，精灵之森物产丰富，还有矿脉留存，那对恺撒来说吸引力巨大，开采矿脉能持续不断地提供冶炼金属，供给黑龙领主深红心脏所消耗的能源。

    二来，考虑到后期推行卡牌的敛财计划，他也确实需要一批善良种族负责帮忙背书。

    是这样，由于对财富的渴求，恺撒在前几日，就已将制造卡牌推行至艾拉迪亚的计划提上日程。

    届时，最终产出的卡牌背面将会绘制两种徽记，一种是黑翼之巢，一种则是精灵之森、或者其他著名善良势力，这样的话，它的受众就能覆盖至所有族群，避免善良种族一看到那是恶龙搞出来的东西，就将它扫尽垃圾堆的可能隐患。

    当然，卡牌的最后署名，还是要签录恺撒自己名字的，他需要声望以完成成就获取奖杯，又不想作死制造什么震惊艾拉迪亚的大事件引来讨伐，只靠勉强靠卖卖卡维持声名扩散这样子。

    这件事看起来有点不着调，但其实属于黑龙领主计划中的重中之重，要知道，在前世地球有句俚语说得非常好：全世界抢劫犯加起来拿到的钱，都没一项垄断行业一年拿到的钱更多。

    之前暑草的大获成功就可见一斑，在短短两年的时间里，石鸦氏族就在恺撒的指引下，敛到了兽人几辈子都难以触及的财富。

    不过暑草目前早已泛滥，人类中有高阶法师分解每一种元素，最终找出了它的制造成分，随后消息扩散，而今整个人类世界、乃至其他异族都有大批贩卖暑草饮料的制造商。

    所以，关于卡牌销售的事宜，恺撒是一定要做的，这么好的点子可不能浪费，黑龙领主之所以想要统治北地诸国乃至精灵之森，其中也有为卡牌推广作出铺垫积累的考量。

    经过对精灵之森简单的情报分析，恺撒判断，如果真要将那个地方打下来，问题不大。

    今时不比往昔，他不再是七年前那头孱弱无力的幼龙，眷属也不只有孤零零的石鸦氏族，力量强大、爪牙众多，黑龙领主完全可以施行不臣服便死亡的恐怖策略，杀到精灵之森血流成河，以最暴戾残忍的手段完成血腥统治。

    可是，精灵之森是璐娜的家。

    看得出来，小家伙很在乎那地方，生于此长与此，据璐娜所说，她的父母、祖辈全都生活栖居在那儿，代代繁衍、源远流长，如果恺撒对那地方实施暴力手段，把精灵之森烧成一片废墟，很难想象璐娜会伤心成什么样子，直接崩溃也说不定。

    恺撒不想让她伤心。

    他没有什么大梦想，活得滋润开心就可以了，可一旦那样做，即使是势力膨胀资源收摄奖励获取的所有愿景一应俱全，因为小家伙的缘故，恺撒恐怕也活不滋润，开心不起来。

    既然如此——

    妈的，算了！

    如果精灵之森的领袖，那个名为加西亚·语风的精灵王愿意谈合作、拉同盟最好，要是那家伙是要命的老顽固，抱着陈旧的阵营观念、或是选择闭关锁国不问外物，那黑龙领主也没有其他更好的办法。

    最多最多，大不了，不动那地方就是了。

    艾拉迪亚那么大，北地比较著名的善良阵营聚居地也不只那一个，为了璐娜，恺撒愿意让步。

    即便这块肥肉就在黑翼之巢嘴边，触手可及，恺撒也可以选择绕开。

    至于奇美拉玛古希尔——放了！爱上哪去上哪去，赶紧给我滚，别在黑翼之巢浪费粮食了，养不起这样的妖怪。

    当然，若是这家伙拉着精灵之森的部队主动来找麻烦，那可真的就是欠揍了。

    ……

    深夜，璐娜已经缩在他背后的棘刺里睡着了，黑龙领主趴在地上想了好久，最后作出这一系列决定。

    他完成了一次心态转变，彻底想通。

    势力扩张、收摄资源、获取奖励，这些都很重要没错，但恺撒做这些的原因，是为了能活得更舒服自在、保护想要保护的东西，而不是舍本逐末，成为追逐这些东西的奴隶，变成一部毫无情感的机器。

    想清楚这些，恺撒的心情一下轻松许多，眼神也不复之前的阴郁，打了个哈欠，一百八十度扭回脖子去看了眼背上的小家伙，随后安心地阖上眼，睡了个好觉。

    ……

    第二天天刚放亮，恺撒突然听见了双足飞龙的嘶鸣，原本还以为是那头奇美拉找到机会跑路了，结果发现事实并非如此，是霍格回来了，但那家伙并未直接来树冠堡垒，只派了两头豺狼人进来禀报。

    因为，豺狼人首领带回来了一大堆咋咋呜呜的地精。

    可以啊这家伙。

    虽然这些天恺撒等得有些恼火，但仅凭一个月的时间，要抓回来一大批地精，难度也实在不低，这么一看，霍格的办事效率还是相当有保障的。

    带着仍在背上呼呼大睡的小家伙，恺撒爬出树冠堡垒，开始向黑翼之巢边缘飞，像现在这样，不使用极限速度、保持平缓的情况下，黑龙的深红心脏能供给他飞上很长一段时间。

    地精这玩意，也算是非常具有代表意义的下贱种了，不仅在艾拉迪亚非常多，更像蝗虫一样布满了许多个外层界，是非常著名的，肮脏、混乱且令人生厌的种族。

    这些家伙披着一层恶心流脓的绿色皮肤，长着一颗与身体比例失调的大脑袋，又尖又细的耳朵，还有一双骨头突出的结实脚板。

    大多数地精又懒又怯懦，而且贪婪，最最重要的是，这些家伙丝毫不知敬畏为何物。

    倒不是说它们像兽人一样轴、不知胆怯，相反，这些家伙相当胆小，面对强大的生物毫无抵抗之力，恨不得把头埋进裤裆里，但只要那些强大生物一不出现在它们视线内，这些家伙就会忘掉之前所遭受的伤害和威胁，恢复本性。

    所以，如果要驱使地精办事，就必须有眷属握着屠刀，时时刻刻盯着它们，缺一秒少一刻都不行，必须一直出在它们视线之内，这些家伙才能保持安稳听话。

    因为这个原因，艾拉迪亚的其他智慧生物普遍厌恶这个种族，认为它们是比狗头人还要低贱的杂碎渣滓，连五色龙的幼崽都不会想着要驱使它们，只会打算把这些家伙拿来煲汤。