    孟沉冲进大楼里找人的时候，正好撞到姜姝。

    姜姝捂着伤口，手里紧握枪支。

    黑暗中，谁也看不清谁。

    曾成亮也冲了进来，他借着月光看到了姜姝，很惊喜，他还以为姜姝没有活下来。

    一把拉住姜姝：“跟我走，先去船上，别的之后再说。”

    “曾局，我不能走，我朋友还在这里，我不能丢下她。”

    “你是说萧紫吗？会有人去找，你先回船上！这是命令！”

    “我去找，你们所有人都回船上。”孟沉开了口。

    “你是谁？你了解这儿吗？我在这里潜伏几个月，我才是最了解的。”姜姝不肯走，“我知道这里有暗道，我也知道萧紫被谁带走了，周鸿明现在也在找她，我们必须早他一步找到！”

    “她在什么地方？你告诉我，她被谁带走了？”孟沉的情绪有几分失控，眼底布满猩红的血丝。

    “她被周鸿明的大管家带走了，从密道逃了，我不知道大管家有没有船，如果没有的话，大管家带她逃出去肯定是上周鸿明的船。”姜姝道。

    “密道在哪里？”

    “跟我走。”

    姜姝都知道，因为萧紫把岛上的秘密都跟她说了，包括一些密道的门锁密码。

    姜姝带着孟沉和曾局摸索着往前走。

    但她还是迟了一步，大管家手脚麻利地已经带着萧紫穿过秘密通道，准备登上周鸿明的船。

    大管家的枪抵着萧紫的太阳穴，冲周鸿明大喊：“让我上去，我把这个女人抓回来了！”

    周鸿明站在船头，脸色肃冷狷狂，狂风吹起他的衣角，深沉的目光看着萧紫，萧紫亦在看着他。

    两人谁也没让谁，四目相对，浓浓的火药味。

    萧紫的脸上始终是不屈的神情，那神情里有几分寡淡和萧索。

    她的长头发在风中轻轻飞扬，耳上的红宝石坠子也在摇晃着，飘摇不定，好似浮萍。

    大风呼啸。

    风起时，你在哪。

    船上的灯亮着，那昏黄的光线照在她白皙的脸蛋上，好似大梦一场。

    眼前这个阴鸷凶狠的男人，曾经也是她的师兄，她也曾跟在他身后叫他“明师兄”。

    后来啊，一切就都回不到从前了。

    萧紫站在地面上，仰着头看向船上的男人，身后传来急切的脚步声。

    “小紫！”是孟沉的声音。

    周鸿明发出阴冷的笑声：“可真是热闹，我们师兄妹三个都聚齐了，难得这么齐聚，不做点什么都对不住这好时光。”

    大管家的枪还抵着萧紫的头：“你们谁都别过来！周少，让我上去，这个女人要杀要剐都随便你。”

    “我怎么舍得杀我的师妹，哦，不，我的太太。”周鸿明微微弯腰，对上萧紫的目光，幽邃的脸庞上是意味深长，“小紫，你好像没有选择了，只能跟我走。”

    “周鸿明，我背叛了你，泄露了你的机密和行踪，你不是最恨背叛你的人？所以，杀了我吧，扣动你的枪，杀了我。”萧紫嗓音决绝，眼神不屈。

    “不要。”孟沉看着萧紫的背影，沉痛，“小紫，不要……”

