    “对，就是下西洋！”

    方醒蘸了酒水在桌子上画了个简单的南洋地图，指着爪哇说道：“这边的金银矿很多，而且物产丰富，而爪哇上次就被殿下给灭了，目前应该是混战状态，咱们只需去些军队，那里就会变成大明的疆土，自古传承下来的疆土。”

    朱勇的眼睛一亮，追问道：“果真有金银矿？”

    “如假包换！”

    方醒说道：“上次就看到当地的土人拿了金块换东西，问了问，说是爪哇有，苏门答腊那边也有。”

    “啧！”

    张辅牙痛的道：“苏门答腊有土王啊！先帝还给了金印册封。”

    朱勇不满的道：“文弼兄，怎地我听闻那国主对大明不满呢？”

    孟瑛点头道：“正是，他们的老王，就是那个渔翁被人杀了，而杀人者却窃据王位，这不是乱臣贼子当道吗？大明应当要主持公道。”

    薛禄苦笑道：“薛某没话说，能弄就弄吧。”

    “能说动陛下吗？”

    薛禄觉得这事儿不大靠谱：“大明现在用的是宝钞，金银反而没那么重要了。”

    朱勇皱眉道：“可宝钞只是废纸，金银才是用了千年的宝贝！”

    方醒不失时机的补充道：“那边可是物产丰富，而且香料大明可缺不得。”

    想起香料，张辅苦笑道：“前阵子陛下赏赐了不少胡椒，家里都堆了不少。”

    “可百姓用得起吗？”

    方醒挑拨了一句，顿时朱勇的眼睛就红了。

    “玛德！若是能占了那些地方，香料就是咱们的了，朝中拿大头，咱们拿小头总行吧！”

    这就是利益，令方醒深恶痛绝的利益。

    可只有利益才能驱动人去效力，若是没有利益，朱勇估摸着也就是跟着说几句，可事后依然会继续颓废下去。

    而朱高炽也需要利益，那么……

    “夏元吉那里倒是可以说说，毕竟金银越多，宝钞就越稳固。”

    方醒刚说完就觉得自己是作茧自缚，果然，其他四人的目光马上就盯住了他。

    张辅笑眯眯的道：“德华，你和夏元吉相交甚好，你去说说吧。”

    “对，咱们去陛下那里旁敲侧击，你去找夏老抠开门见山，他若是出力，此事的把握大些。”

    ……

    新皇登基，夏元吉的事情不少，再加上北征回来后，那些粮草需要重新核算归库，一时间户部上下都被他骂的见面就跑。

    “都不省心！”

    夏元吉看着手中的表格在发愁，门外传来了声音。

    “我说夏大人，你这是要考状元呢？”

    方醒指指挂在墙壁上的那些图表笑道。

    夏元吉本是心情不好，见到他还开玩笑，就准备开喷，却看到了方醒手中提着一个油纸包。

    “什么东西？”

    “烤鸡。”

    方醒把油纸包放在桌子上，却压住了一本册子。

    夏元吉把油纸包拎起来，看到那册子上面有了油渍，就问道：“别说你是良心发现来送礼的，说吧，找本官何事？”

    “户部的金银够不够？”

    方醒挑眉问道。

    “你这话什么意思？说清楚！”

    夏元吉警惕的问道，对于方醒他知之甚深，深知他无事不登三宝殿的作风。

    方醒坐下后，随后拿起一张表格看了看，却是宝钞发行折旧的统计。

    “夏大人，没有金银做底气，这宝钞稳不住吧？”

    夏元吉叹道：“是稳不住，人越多，出产越多，宝钞需求就越多，可金银少了，就缺少了镇压的利器。”

    所谓镇压，指的是发生大规模挤兑，或是宝钞贬值异常时，要用金银来作为保证金，甚至是提高宝钞的价值。

    “那你想不想多弄些金银？”

    夏元吉算是年富力强，朱高炽登基后对他也是多有肯定，也就是说，大明管家这个职务他还得干下去。

    可巧妇难为无米之炊，粮食大明不缺，户部缺的就是金银。

    “说吧，哪里有？”

    上次方醒派人找到了交趾的大铜矿，后来又在朝鲜发现了铜矿，人品值得信任。

    “爪哇和苏门答腊等地都有，而且数量不少。”

    啧！夏元吉看着方醒，摇头道：“本官就知道你来了没好事，你这是想让本官去游说陛下，重开船队，哎！你且去吧。”

    方醒没有着急，他笑眯眯的说道：“那边的土人只要管饭就行，夏大人，到时候就地冶炼出来，大船一运，最后走运河送到北平，耗费不高吧？”

    夏元吉面无表情的道：“且去且去，本官的事情还多呢。”

    方醒起身道：“此事错过了可没有了啊！”

    “为何没有？”

    “那些船员都被遣散了，再过几年，估摸着都不会驾船了。”

    方醒挥挥手，潇洒而去，却给夏元吉出了个大难题。

    夏元吉再也没有心思弄那些账簿了，他坐立不安的模样让来禀告事情的下属们都面面相觑。

    “尚书大人这是遇到难事了吧？”

    “八九不离十，而且兴和伯刚走，多半是他这尊瘟神带来的麻烦。”

    没多久，夏元吉就匆匆的离开了户部。

    ……

    朱高炽对重臣们很尊重，夏元吉求见，他把手头的事情丢开，马上就召了进来。

    夏元吉是技术官员，朱高炽习惯了他的作风，直接就问了来意。

    “陛下，宝船……”

    夏元吉知道这事有些难度，可对于金银的渴望让他还是说出了来意。

    “宝船一停，那个耗费也不小啊！”

    朱高炽的笑容一收，问道：“为何问这个？”

    夏元吉知道瞒不过朱高炽，就苦笑道：“兴和伯说那边有金银，很多，臣对宝钞总是有些不放心，若是金银多些，想来更好。”

    朱高炽漫不经心的问道：“有多少？”

    夏元吉说道：“陛下，您想想交趾和朝鲜的铜矿。”

    朱高炽倒吸一口凉气，“那可是大矿啊！”

    夏元吉心有戚戚焉的说道：“陛下，兴和伯从不会在国事上虚言，臣以为应当是有。”

    朱高炽马上板着脸道：“可他回来后为何不说？还有瞻基。”

    居然把战火烧到了朱瞻基的头上，夏元吉心中大悔，急忙补救道：“兴和伯说了，当时只发现了金块，后来大概是从苏门答腊使者的口中问到的。”

    大金矿，大银矿！

    朱高炽深知金银的作用，所以犯难了。

    沉思良久，朱高炽说道：“你且回去，此事容朕思之。”