    谢闵西：“小财神，还记得姑姑不？”

    她穿着一身军训服，素颜军训，只涂上一层防晒霜。

    “西子，我问你，脚后跟疼不疼？”云舒问。

    她当时军训的时候流传一个小道消息，后来她试了还挺给力的。

    “不疼，但是挺难受的。大嫂，你有什么好的办法可以帮我缓解一下么？”

    云舒勾勾手指，让她凑近，在她耳边轻声说。

    “记住了么？”

    谢闵西嘴角抽搐，“可以么？这个会不会走路掉出来？”

    “你试一天，感觉还行以后都用，你如果还难受就去厕所取出来。”

    云舒的歪主意送到，她接过儿子，小家伙的舌头都伸出来呼吸，他太难了。

    “妈妈抱。”

    小家伙张开嘴吧嗒在云舒的脸上，口水不可避免。

    “你哥也不知道找江季说什么去了。”云舒望了眼两个人交谈的方向，云舒问；“室友人怎么样？”

    “都很好嫂子，我们都很投缘，没有虚情假意，不过毕竟刚接触，这也只是表象。”

    谢闵西很中肯的说。

    她的大学生活开始期待起来，“唯一有一点就是，人都是A市的。”

    还有两个室友家是一个小区，你说神奇不神奇。

    云舒拍拍小姑子的肩膀，“近有近的好处，你们毕业也不会分开。别人哭红了眼，你们只是放假。”

    谢闵行和江季说话，看他没有那方面的意向，“江少，按照身份，你应该是我的大舅哥。”

    “我不稀罕当。”江季说。

    谢闵行：“我也不稀罕当你的大舅哥，江少，别忘了，江夫人已经为你找好了未婚妻。”

    警告的炸弹扔下，谢闵行扭头离开。

    “奶奶的，你敢调查我。”江季对谢闵行的背影臭骂到。

    他母老虎妈在国外不知道给他找的哪门子姻亲关系，对外声称自己有未婚妻，大爷的，哪儿呢？

    影子都没见到。

    要是所谓的未婚妻，真敢出现在他面前，江季能把“未婚妻”的头给拧了。

    谢闵行走向妻儿，“西子，去吃饭吧，我和你大嫂先回家，少接触男性。”

    特别是江季，谢闵行没有说明。

    女孩儿上边的私事情，最好还是女性说。

    但是，他看了眼自己的宝贝疙瘩小妮子，还是决定，把重任交给林轻轻吧。

    身为大哥，又如何向弟妹开口说？

    家中的琐事难到了谢大总裁。

    “老公，你想什么呢？我刚才叫了你三声，你都没听到。”

    云舒在副驾驶，让小家伙站在脚垫上，锻炼站姿。

    小嘴不乐意的控诉。

    谢闵行：“你刚才到底是叫了一声，还是三声？”

    忽悠他没听到，小妮子难道不知道自己的丈夫可以一心二用？

    “诶呀，那你刚才还不理我，故意拆穿我。”说完，云舒便继续刚才的问题，“老公，干嘛要去妈妈那里？”

    “最近长溯我都会每天带去公司，妈心思重，认为自己没有尽到一个好婆婆的指责，没有帮你带孩子，心里边难受。我们去安慰

    安慰，让妈别多想，之后，我们没事就直接去妈妈店里出晚餐。”

    谢闵行说道。

    云舒这下明白了，原来是为了宽慰婆婆的心。“放心，包我身上，蹭吃蹭喝我手到擒来。”

    他们还在半路的时候，谢闵行接到电话，“闵慎，有事么？”

    “哥，我想我问问，林氏集团的现状。”

    “晚上回家，一起出去跑步。”

    挂断电话。

    谢闵慎看着手中传来的报告沉默不语。

    报告是韩启子传过来的，里边有林普的黑钱来历，A市的Y县，竟然不是以林普名义开的工厂，而是林倩的名字。

    若不是韩启子暗访调查周边水体污染的时候查到这里，他们都会错过林倩。

    韩启子又调查过林家的人，对于林倩他有印象，于是将一系列报告上传给谢闵慎，请他定夺。

    一旦此事爆发，林氏还会存在么？

    他不可知。

    必须求助专业人士，谢闵行！

    林轻轻也在江左对公司的毛经理一直低头认错，对自己的团队也在道歉。

    “轻轻，你现在身上有三重身份，第一学生，第二歌星，第三谢市的夫人。你不可能全部面面俱到，必要的时候你应该抛去一些

    ，我们公司都表示理解，你完全不必自责，你不在公司的这两个月，我们也没有给予你基本工资，你并没有对不起我们，相反

    ，你的身份却是我们公司的一大靠山，现在应该是我们求着你留下。”经纪人大姐说道。

    “因为我对你很肯定，所以才会告诉你，我心中真实所想，毛经理相信也这样告诉过你。”

    林轻轻点头。

    当然，毛经理说的比较多。

    比如让她不要低姿态。

    她总是谦逊，对所有人客客气气，温温柔柔，就会很腼腆，但是她的身份不允许这样。

    这个问题，归根结底还是扎根心中的不自信导致的。

    较比之前，林轻轻已经有了很大的改善，但是不自信并没有根除。

    谢闵慎不急在一时，他确信，只要自己足够强大，并且一直在林轻轻身边，她早晚有一天，还是一只充满自信的白天鹅。

    绽放在舞台中央。

    林轻轻对宽容自己的人致谢，她离开公司，拨通谢闵慎的电话：“闵慎，你在哪儿呢？”

    “单位，准备回家。”

    “我在江左楼下。”

    谢闵慎拿着车钥匙带上办公室的门说：“我去接你。找个奶茶店进去等我一会儿。”

    “恩。”

    说她不自信也好，自卑也罢，林轻轻对适合自己的建议会改正，不适合自己的也会刨除。

    她的性格如此，才会适合大老粗和大男子主义的谢闵慎，一刚必有一柔，如若她是个刚硬的女性，可能夫妻间的感情就会收到

    影响。

    但是，在对不同的人，要有不同的态度。

    A大，晚上大一的新生也要军训，因此她们吃过饭早早的坐在地上等教官去。

    谢闵西犹豫的和室友们说：“我大嫂让我们买个东西垫在鞋垫里，你们要不要和我一起尝试一下？”

    室友吴楠：“我们的鞋子买不了鞋垫吧？”

    “买不了，我开学第一天都在想买鞋垫的事儿。”室友张诗尧回答。
