    【已支付875元，支付贝剩余：1020】

    从西餐厅出来，执意付款的林恩有些心疼，不过，看着苏梦梦俏生生的站在门口挎着小包向他招手，他那点心疼也就烟消云散了。

    用餐期间他查看了自己发布的魔术视频，已经有五万播发量，三千多点赞，五百评论，等到下个月15号会有第一桶金打过来。

    视频播放量高他固然高兴，视频走红的原因却让他感到意外：和魔术没半点关系，大部分点赞的人夸奖他干净纯真的外貌。

    “难道我能成为下一个‘一眼顶真’？”林恩再次感叹魔法带来的改变。他好像真的变帅了，但让人说不出帅在那儿，只能被总结成‘有股纯真’劲。

    从店里出来时已经晚上10点。

    Y市的夜很安静，这座二线城市除了商业区那边，几乎都陷入了沉睡。

    路灯亮着，宽敞的马路上只有零星的车子经过，过往的路人很少。苏梦梦像往常那样握着林恩的手，心情高兴的大步大步的走着，嘴里哼着最近火剧中的插曲。

    林恩的心静谧的就像湖水一样，夜很安静，姐姐的侧颜精致的像画中走出来的人儿。他刻意落下半步，偷偷看过去时总能从苏梦梦身上找不到不同的优点，当苏梦梦回头和他说话，他假装看风景的那一刻比打游戏还刺激。

    他握着那只软软的小手，鼻间是苏梦梦长发间淡淡的洗发水的清香，完美的身材在黯淡的路灯下带着些许朦胧的美，当苏梦梦又一次转过身笑嘻嘻的说着某部电视剧里的情节时，他有种强烈的把她抱在怀里的冲动。

    “听我说啊，那部剧里的女主角简直是有病，摔倒被男主摸了下胸竟然就喜欢上了，现在真是为了凑CP一点逻辑都不讲...”苏梦梦说得起劲，但忽然发现林恩看她的眼神不太对劲，带着某种炙热的，浓烈的，她看不太懂的东西。

    苏梦梦心头有些慌了，找些别的话题掩饰，“你快交房租了，手上还宽裕吗，姐姐再借你点...”

    一辆奔驰车呼啸着在马路上驶过，里边的年轻人打开窗户吹了声口哨。这让苏梦梦脸色一黑，没好气的哼了声，随即又提到车子：“林恩你要努力啊，结婚的时候必须买辆好车，不能让别人看不起咱家。你要是能攒二十万，姐姐就给你添上二十，也买个大牌子...”

    “结婚干什么，我不结婚。”

    林恩这才回过神，心脏跳得和擂鼓似的。刚才他差点就按捺不住，抱了上去，还得多亏小流氓那声口哨把他唤醒。

    “不结婚怎么行，以后好女孩越来越少啦，你要是有看中的就和姐姐说，姐姐给你掌掌眼。”苏梦梦笑的很轻快，她尽量让自己把十几年前那件事忘了，也就笑的越来越轻松写意。

    林恩看出来了，不着痕迹的松开苏梦梦的手，没说话。

    晚11点，他把苏梦梦送到公寓楼上。

    这边是高档小区，地面干净，路边栽着绿植，中间有个很大的喷泉。

    上了楼，邻居们早就关紧大门睡着了，林恩站在苏梦梦家门口，想说什么。

    发现他还没走，苏梦梦有些奇怪的问：“怎么了，忘记带钥匙回不去了？要不在我这儿住一晚。”

    “不用了。”林恩连忙摆手拒绝，他真怕脑子一抽管不住自己。他想说的是别的，纠结了半天才咬牙说道：“梦梦姐，你能不能答应我以后自己出去别喝酒了，万一碰到那些心怀不轨的...”

    苏梦梦拉着长音‘唉’了一声，捂着嘴笑，“原来在担心姐姐？那行，姐姐答应你，以后自己出去不喝酒了，反正那些人也没按什么好心。”

    林恩这才松了口气，挥了挥手告别。

    “回去注意安全啊。”

    “嗯。”

    来到公寓楼下边，他打开手机看看时间，糟糕，快十二点了，得赶紧回出租屋躺下。

    要不然直接被拉进游戏，本体在大马路上昏睡！

    打了辆车，他心急火燎的往家赶回。

    ...

    关上门，苏梦梦脱了高跟鞋换上拖鞋，扑通一下倒在客厅软软的大沙发里。

    她捂着砰砰直跳的胸口，有些不可思议的想着，今天是怎么回事，那个看了十几年的林恩好像变帅了那么多？她打开手机里边，在餐厅拍的相片，把林恩放大翻来覆去的看。

    怎么看都没有变化，却就是让人觉得林恩有种说不出的帅。

    那双眼睛好像能摄人心魄似的。

    苏梦梦闭上眼在脑袋里一回忆，印象最深的就是那双平淡却有神的眸子。

    嘟嘟嘟...手机响了起来。苏梦梦柳眉一皱，心道这么晚了谁给自己打电话，拿起来一看，上边写的备注人是母亲。

    苏梦梦任由铃声一直响，等到电话被自动挂断，这才掏出一盒细烟点上抽了几口。

    叮咚，进来一条短信。

    内容直入主题：‘你弟弟要上大学买电脑，家里情况你知道，没多余的钱供他，你别在城里鬼混了，几年了也没混出名堂，抓紧回来结婚。你得知道谁才是你弟弟，那个不孝顺的现在姓林。’

    这就是苏梦梦不接电话的原因，母亲没事从来不找她，打电话不是要钱就是结婚。

    但这对养父母又确实培育了她十几年送她上了大学，苏梦梦叹了口气，打开微信翻开一个叫‘苏成鸣’的备注人，转了五千过去。

    这就是家里那个‘弟弟’了，转账被秒收，苏梦梦拿着手机等了好一会儿，对面也没发来消息。

    “气死我了，从来都不知道说句谢谢！”苏梦梦心疼那五千块钱，她赚钱也不容易，最近还准备学点别的才艺，退出模特这行了，腰包紧巴巴的。看着【转账已被接受】后边空荡荡的聊天屏幕，苏梦梦憋着气，翻开另一个‘弟弟’，发了个几块钱的红包过去。

    叮咚一声：还没睡？你明天不是还要上班吗？

    苏梦梦这才露出笑容，喜滋滋的想着不孝顺又怎么了，某个‘亲弟弟’从小到大还没请她吃过饭。也不知怎的她突然心情特别好，发了个五千快的转账过去，她给那边买了个电脑，这边都快成破烂了还没换新的。

    “上次不是把你显卡烧了吗，你去买个新的。”苏梦梦发送道。

    女人到底是爱慕虚荣的，有时候发五千块钱过去图的不是新电脑，只是为了叫某人记念着谁最好罢了。

    另一边，出租车后座上的林恩被吓了一跳。

