 针对洛天，排名第三的四十大盗红粉骷颅也出手了，一上来就同她赖以成名的迷情大法，攻击男人的神识，让人迷失，让人沉沦，不知道有多少高手都沉沦在这迷情大之中，身死道消。

    还有阴魔宗的那个强大高手鬼老，一身雾气，如同厉鬼一般，出手之间，一道幽冥通道形成，似乎要把洛天拉进无尽的幽冥地狱之中去。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    青衣秀士，任天行，天瞎老人，黑无常，红粉骷颅，鬼老，六大高手齐齐的对洛天出手了，恐怖之极，惊天动地，特别是还有两大半步灵帝，出手之间，帝威浩荡无边，即使是半帝也有强大的帝威。强

    横的攻击手段，重器沉浮，文明书卷覆盖，黑暗之旗镇压，黑枪如龙穿过，百鬼夜行，红粉坠落，这种强大的联合攻击，一口气不知道会灭杀几百上千个灵尊初期的强者，就是半步灵帝也会被一下子打爆，估计也只有真正的灵帝才能接得下来。

    “八极姑娘请你出手，我红玉就当欠你一个人情，来世当牛做马报答你，”

    红玉看到这种恐怖的攻势，脸色变得极为的难堪，心中担心之极，猛的看向八极柔，第一次真正的请求道，她绝不能看着洛天出事。只

    不过八极柔却是轻轻的摇了摇头：“逍遥兄的本意是让我保护你们，我不能离开，万一出现任何差错，我难以向他交待，”其

    实八极柔也极为担心，对方这联合一击太恐怖了，加她也加入不进去，根本帮不上什么忙，只希望洛天能够抗下这一波。

    “我死不足惜，没有他，就没有我的今天，我不能看着他有事，既然你不出手，那就我来吧，”

    红玉眼中闪过一丝拒绝，眉心之处的那滴水滴印记一下子清光大盛，溺水之灵就要浮出，冲过去相助洛天，而阿罗也是神色凝重，不动声色的炼化着那个烈日宗的能量，他的封印已经马上要打开了。“

    给我回来，不要冲动，你上去只能送死，半点忙也帮不上明白吗？”八

    极柔冷哼一声，一把抓向红玉，把红玉给抓了回来，强大的能量把红玉一下子给禁锢起来。

    “八极柔，你混账，你到底是什么意思，真的想让他死么？”红玉怒吼连连，眼睛有些泛红，冲八极柔撕吼道，已经失去了理智。

    “愚蠢的女人，他一再交待，让我保护好你，没有把握，你认为他能露出真实面目，准备把这些人全部留下么，希望你不要乱了他的心境，好好给我呆着，”八

    极柔冷喝，如同醍醐灌顶，震惊了红玉，在那一瞬间，她发现自己真的不懂这个男人，竟然还没有眼前的这个女人懂。“

    柔儿，这个洛天真的有把握击杀他们么？我们已经没有退路了，如果此人——”八

    极宗也是神色凝重，联手击杀了朝天宗主，那就是和无极门真正的决裂了，只有把这里杀掉所有的人，封锁消息，他们才能回到无极门，甚至继续任宗主，否则的话，将来迎来无极门无穷的追杀。

    无极门的实力到底有多强，他可是很清楚，只不过他知道，这次如果不冒险的话，自己永远不可能有出头之日了。

    本来还想着依靠风家，从风家得到了风帝丹，让自己实力大进，鱼跃龙门，现在连风浪都被杀了，他没有了机会。

    而且自己的女儿也到了灵尊后期，真的有天帝丹，她愿意让给自己么？这都是一个末知数，所以，八极示权衡再三，还是决定和自己的女儿站在一起，把自己的前途命运赌在眼前的男子身上。

    八极柔苦笑了一下，传音道：“我也不知道，不过我对他有信心，如果他死了，我也无法存活，因为我们已经建立了生死契约，”“

    柔儿，你——”

    八极宗不由的大吃一惊，这是一个冒险的举动，也是一个大秘密，一旦被人知道，估计他们不再杀洛天，而是转杀八极柔了，毕竟八极柔的实力可是比洛天低多了。“

    唉，孩子，你有惊天之志，心机深沉如海，为父都自认比不上你，也许你这样做是对的，不然的话，你们无法建立彼此的信任，”

    八极宗主也极不简单，瞬间想明白了一切。

    “哈哈哈，想杀我，哪里有这么容易，今天你们必死无疑，”此

    刻，虚空之中的洛天，突然仰天哈哈大笑，黑发飞舞，面对强大的攻击威势，混然不惧，突然一股惊天的魔威冲天而起，让人窒息，一把黑色的大伞一下子出现，大伞漆黑，擎天，充满着强大的魔威，甚至上面还有一种强大的龙息。这

    就是天魔伞，下级神器，被洛天修复，这把天魔伞可是被那个金月大陆的真武魔帅，不知道耗费了多少时间，动用了多少龙界的龙气，龙血，龙骨，祭炼而成，本来想用来以后飞升到达三十三世界后，作自己保命的底牌，却是没有想到洛天所得，而自己反而被洛天逼的飞升，至今下落不明。“

    轰轰——”

    黑色光华闪烁，天魔伞散发出滔天的魔威，上面有万千巨龙在奔腾，在嘶吼，抵挡住众的联手一击，青衣秀士的文明书卷在神器的威压下，成为了一块破布四分五裂，如同整个文明的破裂，消失。

    文明的发展滚滚向前，旧的文明消失，就会诞生新的文明，那是一种不可阻挡的天地伟力，可是很显然，这个文明书卷，只是那个时代的文明，还没有能力进化成另一个文明，如果是那样的话，就恐怖了，估计也只能化成神器，才能接续这种文明之力。

    “轰轰——”天

    瞎老人的黑暗之旗，也一下子被撕裂，出现了光明，不再黑暗，那些无数的痛苦的眼神，绝望的眼神，恐惧的眼神也一下子消失不见，重见天日，大旗被震翻，到飞出去。

    还有任天行的一杆黑枪，一下子被神器给震的嗡鸣作响，如同千万魔鬼在哀鸣，差点甩手而飞，虎口被震裂，鲜血直流，身形倒翻，一双眼睛不可思议的看向那缓缓运转的天魔大伞。

    更有不济者，则是黑无常和红粉骷颅，黑无常的百鬼夜行，直接溃散，大口喷血，而红粉骷颅，那神识沉沦的攻击被打散，如同一只彩色蝴蝶一般倒飞出去，嘴角流血，体内五脏受损。

    当然还有那个鬼老，打出的幽冥通道，直接被洛天的天魔伞给震的通道崩裂，反冲过去，让他的胸口都炸开了一个巨大的血洞。“

    又是一件神器，小子，你从哪里弄的这么多神器，不怕神识反噬么？”

    青衣秀士又惊又怒，他把什么都考虑进去了，甚至即使洛天动用仙钉，也最多只能让他们其中一个重伤而已，不过洛天绝对会被他们这联手一击轰成血雾。却

    是万万没有想到，洛天竟然还有一个至尊防御神器，这把大伞无法无天，阻挡了全部的攻击，上面魔威浩荡，龙气四溢，条条大龙哀鸣，竟然是用龙的怨气祭炼而成。要

    知道神器可遇不可求，特别是天南域，冥山这些偏僻的地域，即使能有一件上级灵宝就不错了，却是没有想到，洛天有两件神器，当然那件仙钉是从从那个霍天尊者的手中夺得的。而

    且动用神器，一般的境界低的人物，根本不敢动用，所耗费的神识庞大无比，弄不好就会被反噬，不但控制不了神器，还有可能被神器控制。传

    闻，神器是帝尊的兵器，只有帝亲才配有神器，灵尊根本不配拥有，一旦涉及到神字，就会恐怖无比。而

    此刻，洛天确实也不好受，神色有些苍白，嘴角溢血，强横的肉身被震裂了，溢出道道血丝，看起来极为的恐怖，体内的能量疯狂的冲撞，有些不受控制。

    虽然有神器在手，不过青衣秀士说的没有错，神器是不能轻易动用的，境界越低，受到的反噬越大，虽然威力强大，不过所产生的负面作用也大，而且对方的攻击太过强横，那种反震的力道让他也受不了。“

    我既然敢掌控它，就不怕神识反噬，你们逼我动用了底牌，就有死的觉悟吧，”洛

    天头顶天魔伞，道道恐怖的能量垂下，比起当年那个华盖还要恐怖的多，几乎立于不败之地。“

    师傅——”

    红玉看到洛天如此模样，不由的心疼的大叫，而八极柔也是神色大变，没有想到还会有神器，只不过洛天的状态似乎有些不乐观。“

    我没有事，放心吧，”

    洛天回头看了红玉、八极柔一眼，随意的说道，然后向着无极门的青衣秀士走去。

    “小子，我看你能坚持几何，大家一起上，他虽然有两大神器，不过并不能同时动用，那样的话，他必将受到反噬，”

    青衣秀士的文明卷宗已经损毁，面对洛天，他心中忌惮无比，冷声喝道。

    “不会给你们机会了，给我去死，”洛

    天眼眸神光大放，体内的灵力开始运转，戒指之中的灵力源脉一下子燃烧了三条，澎湃之极的灵力波动瞬间充盈全身，简直要把他的身体撑的爆炸，同时识海结婴也开始动作，演化玄妙，聚拢神识。

    在这一瞬间，洛天的气息凶猛的提升，刚才是九倍战力，现在一下子提升到了十八倍战力，为了斩杀对方，洛天不惜一切代价了。 