
　　几件C级道具没多少看头，道具效果和徐获本来有的一些道具有重复，可以相互替换，差别不大。1

　　B级道具稍微有点意思：

　　【盗窃成瘾：一个看起来像零钱包的袋子，非常方便收纳，也非常利于藏匿物品，秉持着“好东西别人有我也想要”的理念，凡是高级道具它都会偷一偷，当然能不能偷到又是另一回事了。】4

　　这和特殊道具“空腹的贪吃蛇”效果相似，不过贪吃蛇的“偷盗”频率不高，而且成功率也很低，至少到目前为止，徐获没有从里面拿出几件值得一提的好道具。

　　而个人奖励中的A级道具是一件空间类防御道具：

　　【不可侵犯领地：一平方的领地也是领地，在自己的领地内，持有玩家拥有最大防御权，除非对方能够破坏空间。】2

　　徐获立即用了一次，道具就是一枚戒指，轻拂后生效，肉眼看不到道具效果，不过他能感觉到自己周围出现了一个全封闭的空间屏障，长宽一米，高度两米，能持续三秒。

　　他的防御道具有不少，但还没有一件能达到全方位，包括地面也一起隔绝的，如“浓缩空气”、“三百六十次防御”一类当然不能和A级空间道具相比，尤其是它使用起来也很方便，也弥补了他在防御方面的短板。

　　目前徐获拥有的三件A级道具，“生命核心”、“持有人之死”、“不可侵犯领地”，恰好地兼顾了防御和攻击，不敢说可以和A级玩家正面硬刚，至少对敌B级玩家没有问题。

　　这一趟能拿到三件称心如意的道具他很满意。

　　另外游戏还额外奖励了一件B级道具，是一件控制类道具，项圈外形，持有者双手交握时发动，套住人后收紧，二次握手时项圈会无限制收紧，直到将人杀死。

　　这一件徐获只是看看便翻过。

　　接着便是重头戏——主要特性。

　　【新增主要特性：讲述者的魅力。】

　　【备注1：遭遇事件，发现事实，记录内容，传播真相，这是路人甲的职责和使命，而作为他浓墨重彩一环，文字往往不如语言有魅力，因此路人甲通常会选择口述，尽管没有人知道他的身份，但每一個倾听者都会不由自主地认为他说的是绝对事实。】1

　　【备注2：当一个人停下来听路人甲讲述的时候，他就会像任何一个八卦新闻爱好者一样坚持听到最后，无论路人甲的语气是否夸张，内容是否脱离现实。】

　　【备注3：讲述内容越真实倾听者越入迷，编造谣言时请注意尺度，过度愚弄他人可能会适得其反。】

　　【备注4：使用时请高声说出“大家听我说”，时效三分钟。】9ŴŴŴ.23sk.com

　　简单来说，这就是个可以大范围叫停的特性，不过不是强制性的，而是通过人类喜好八卦的共性来吸引他人自动倾听，同时也有令他人信服的效果，算是一个比较“温和”的特性。

　　当然路人甲这个职业的特性，大部分都比较温和。

　　团队奖励的一次主要特性升级，徐获选择了升级“真相超越一切”，这个特性可以在三秒内隔绝道具、特性、武器攻击，有值得升级的价值。

　　【恭喜路人甲成功将主要特性“真相超越一切”升级为“真相超越一切2.0”，特性效果不变，二十四小时内使用时长加倍。】

　　真相超越一切2.0……多出的每一个字符都写着敷衍二字。1

　　不过自我保护时间从三秒延长到了六秒，也非常划算，在争分夺秒的战斗中，一秒时间就够改变命运了。

　　个人奖励中还有一次道具无差价升级，是将一件C级道具免费升级为B级道具，不用补钱，徐获将“有规范失重”替换成了“强制漂浮”，道具使用时可令十米直径内的人和物进入无重力状态。

　　至于飞行器、机械人都只是普通的高科技器械，白钞、药剂等自然不用提。

　　“光明绅士”勋章徐获不是第一次拿了，不新鲜。2

　　而次类石是一种由其他物质渗透从而改变属性的石头，次类石的种类很多，有单纯特别的宝石，还有可以打造道具的，品类最好的则是一种名为“时间起点”的原生石演变出的次类石，这种次类石可能打造出有特殊属性的时空类道具。

　　游戏没有标明这块次类石的种类，不过单从表面看，并没有何普留给他的那块好，或许回头可以找制器师打成道具。

　　最后便是游戏政府面试通知单了。

　　这个东西徐获第一次拿到，上面写明是“E27虫洞点总政府办事员”面试，除了一个具体的地址和附带的一张车票，没有其他相关内容，于是他在游戏平台上搜索了一下。

　　除了需要每月固定进一次副本的车票玩家，游戏世界中还有一种灰色玩家，不同于暂停了玩家身份不能再打开玩家个人面板，灰色玩家可以在不进副本的同时保留使用个人面板的权限，不过灰色玩家通常都是为游戏政府工作的，比如011区游戏基地政府里的固定工作人员。

　　而游戏基地政府的大部分工作人员都是从其他虫洞点派遣过来的，这些人生来就在游戏中，经过严格筛选成为工作人员，出生地、经历、真实身份对外都是保密的，而像徐获这样的玩家，如果想成为灰色玩家，就需要付出相当大的代价。

　　像三羊主任，他成为灰色玩家用了十枚勋章，这也不是明确的规定，可以说能不能成为灰色玩家，要看游戏政府的决定。

　　面试通知单就不同了，这代表游戏政府认为徐获已经达到灰色玩家的标准，不需要额外的交换条件，只要面试通过就能成为灰色玩家。

　　面试的地点也有讲究，一般游戏发放给车票玩家的通知单都是出身虫洞点的，就跟打工一样，需要一级一级往上升，从分区基地政府到大分区中级政府再到虫洞点总政府，表现好还可以去D级虫洞点——虽然虫洞点之间没有明确的高下划分，但先游戏化的虫洞点实力肯定要更强一些。3

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第982章 游戏政府面试通知单免费阅读。https://xs.23sk.com 