    第241章 司马昭之心，路人皆知

    咳咳。

    反正很白，白里透粉。

    以前的韩公主洗完澡都会穿一条短袖加短裤。

    今天直接穿上了小吊带。

    泷仁疑惑，韩公主说她短袖没洗。

    具体是不是真的不知道，反正韩公主就这么穿了出来，然后和泷仁贴得很近，一起打游戏。

    得亏泷仁定力惊人，能静下心来打游戏，不然就变成“打”韩公主了……

    打游戏……

    有一说一，韩公主是真的菜！又白又笨，又滑又蠢！还打的那么香喷喷的，全是沐浴乳飘香，让人心里忍不住生起一股火！

    关键是。

    不知道大家有没有看见白色小吊带，韩公主身上属于非常宽松的那一款。

    韩公主动作多，动作又那么大，贴的那么近，一个不小心，衣服就容易自己跑开一点……（省略两百字）

    总而言之，言而总之。

    泷仁跟韩公主打游戏，打得叫惊心动魄，鸡动不已！十分上头又有点上火。

    半个多小时，去了三趟厕所。

    这谁顶得住啊？

    如果不是想着韩公主说她希望结婚以后那啥，泷仁今天就给她摁在地上摩擦！

    呃……

    韩公主的表姐章池阿姨好像就在房间里面，不能乱来！

    不过这是重点吗？

    重点是韩公主愿意的话，就可以！

    泷仁替韩公主考虑，一直按耐着自己身体本能的兽性，不让它乱来。

    却不知。

    韩公主正希望他乱来呢！

    不然她今天穿那么清凉做什么？吹冷风吗？

    还不是为了给泷仁看！

    谁知道，泷仁竟然一直盯着游戏，很少看她！就算是看也是急忙把目光挪开，这让韩公主心里很不爽！

    泷仁不看，韩公主着急呀！

    结婚后那啥只是一套大概的标准而已。

    规矩是死的，人是活的。

    反正泷仁肯定要跟她在一起一辈子，结不结婚有问题吗？没有问题！

    正常的男朋友可能会跑掉。

    像泷仁这样的男朋友给他一万次机会都不会跑！

    这是有本质区别的！

    因此。

    对方是泷仁的情况下，结不结婚已经不重要了！

    按照韩公主心里的想法，节目录完以后她想跟泷仁生一个宝宝，然后赶紧结婚！

    现在她正在做，然而泷仁好像不是很开窍！

    既然泷仁不看。

    那么韩公主就蹭他！

    你看这条美腿，白里透粉，嫩滑嫩滑的喔！

    你看这个肩膀，老肩巨滑，诱人犯罪的喔！

    你看这个凶……

    韩公主老脸一红！偷偷的瞪了一眼泷仁！

    我都这样了！你还无动于衷！甚至躲开了一些！

    可恶！

    难不成你要是直接说，我想和你那啥吗？！

    这可能吗？

    韩公主傲娇性格就不可能说出如此羞耻的言语好吧！相信绝大多数女生都不可能这么说！

    “又死了！都怪你！”

    一个小拳拳捶在泷仁肩膀上，泷仁满脸无辜的看向韩公主。

    “你自己跑过去，这都怪我啊？”

    “就怪你！哼！”

    “哦！好吧！”

    感觉韩公主心情突然变得不是很好，泷仁一脸懵逼的认错。

    女孩子总有那么几天，算起来，韩公主姨妈差不多就这几天到了。

    别怪她，小公主情绪有时候难以控制很正常。

    这么想来，泷仁问道：

    “这么晚了，你要不要早点休息？”

    他心思着韩公主姨妈来了，多休息肯定没错。

    谁料，韩公主连续几个小拳拳砸了过来。

    “你就这么不乐意跟人家玩吗？”

    “不是，时间……”

    “好！不玩了！”

    泷仁：“……”

    哪里得罪了韩公主？

    应该没有，大概率是韩公主姨妈问题。

    看着韩公主气呼呼的光着脚丫离开，往房间跑去。

    泷仁坐在客厅心想，要不要弄一杯红糖水给她喝？

    这方面他小时候做过，还挺在行，顺着记忆去厨房打开冰箱，里面有现成的冲泡型红糖水。

    真好。

    煮水，打开包装倒杯子里，等待……

    ……

    另一边。

    房间里的韩公主站在镜子面前盯着自己绝美身影，心想哪里出了问题？

    自己穿的那么诱人，像短视频里的女生那么“骚”了！泷仁居然还忍得住！

    这家伙到底是不是男人？！

    泷仁难道不是用下半身思考的动物吗？！

    嗯……好像不对！

    从泷仁的为人处事，品格道德方面，他确实与普通男人不同！更加高尚一些！

    这样的男人更加能控制住自己本能兽性，似乎解释得通！

    虽然韩公主非常喜欢泷仁的人品，但此时此刻她很不喜欢！

    但凡泷仁下贱一点，任由本能行事，她已经成功了！

    奈何泷仁品格就是这么高尚！

    一念至此……

    韩公主从衣柜的角落深处拿出了一条黑丝袜。

    绝美的脸颊忍不住变红！

    她买的。

    看网上的视频说，男人对这个都没有抵抗力！

    尤其是她这种腿。

    搭配下来足以迷倒一切男人！

    等到谈婚论嫁，不知道要几个月后！

    迫不及待的韩公主为了搞定泷仁，学着网上的科普视频开始行动。

    想是这么想。

    穿上黑丝，看着镜子里的自己。

    韩公主怎么看怎么觉得不对劲！

    未免太过于风情万种，妩媚诱人了吧！！

    杀伤力肉眼可见的强悍！

    估计泷仁要是见了，两眼当场看呆！

    想了许久。

    韩公主还是比较喜欢清纯唯美一些的，这种妩媚风情的风格，令她感到浑身异样！

    别看她二十八岁，她那方面的知识只在网络和朋友口中得知，被教导，自己还没有实践过。

    说她清纯也不是不可以，重点是韩公主的脸蛋就长得很清纯。

    正常二十八岁的女人，身上多多少少有一点风韵。

    韩公主一点都没有！

    穿着黑丝去见泷仁，就算能拿下泷仁，韩公主仔细思考了一下仍然觉得不妥！

    她穿黑丝偷偷给泷仁看。

    不就等同于司马昭之心，路人皆知吗！

    那时候她相当于狼人自曝！把自己内心想法袒露出来直接告诉泷仁，我想上你！你要不要？

    想想都觉得不行！

    正当韩公主准备脱掉黑丝之际。

    “小公主……”

    泷仁端着一杯红糖水站在门口，声音戛然而止，表情瞬间凝固！

    (本章完)

