
　　在一片欢呼声中，苏墨下场。

　　叶老板收回目光，和他身旁的高手对视一眼。两人自通道走了回去，绕过几个弯之后回到办公室。

　　“你觉得白石怎么样？”叶老板坐在沙发上，为自己倒了一杯酒。

　　“战斗经验很丰富，而且身体素质不错，和之前的数据有些差异。”

　　男人站在一旁，缓缓的说道。

　　“从目前的情况来看，他在所有地下拳手中应当处于上等水准。”

　　“和冯虎比起来怎么样？”

　　叶老板喝了一口酒微微皱眉。

　　“还看不出来，他出招的次数太少了，目前来看也许还是比不上？”

　　男人以不确定语气说了一句。

　　“阿锋，我要确定的。等会儿我会安排他再打几场，你仔细看好。”

　　叶老板又倒了一杯酒，直接在擂台上见真章是最好的检测方法。

　　一是不让两者关系紧张，二是生死相搏更能够看出隐藏的东西。

　　走过白色的通道，顶上的灯光在墙壁上反射，泛出一大片纯白。

　　苏墨几个转弯，回到更衣室。

　　打开门走进去，他拿起包里面的矿泉水，仰头咕噜噜喝了下去。

　　休息片刻，外面传来敲门声。

　　打开门，发现是柳一东。让开一条道路让他进来，两人对坐着。

　　“白石，怎么说呢？”柳一东的表情有些兴奋，或者说带着喜悦。

　　“干得漂亮！厉害！”他憋了半天只说出这两个字，有一些词穷。

　　柳一东也在暗处观看，他原本有些担心苏墨。因为鼠拳在所有拳手中也是中上水准，而且属于那种特别难缠的，很难正面取胜那种。

　　结果没想到，战斗仅仅只是开始三秒钟，就已经被苏墨终结了！

　　赛场上是鼠拳率先攻击，想要打出苏墨的破绽。苏墨站在原地不动的时候，柳一东都以为要完了。

　　他猜测苏墨是伤势未愈，休息的时间太短，在赛场上临时复发。

　　结果没想到，苏墨既不是伤势复发，也不是拖大。而是真正的胸有成竹，有备而来。他突然一个劈掌打出去，硬逼的鼠拳强行回防。

　　然后将其打的倒退，又在一瞬间栖身而上，一个膝顶将其撞飞。

　　鼠拳浮在空中没有借力，苏墨一个凶猛的鞭腿打在腹部，将他踢飞出去。瞬间就使其失去战斗力！

　　这一串连贯的招式干净整洁。

　　看上去爽利无比，痛快极了！

　　看台上的观众都在呐喊，柳一东也拽紧着拳头，心中异常激动。

　　现在他就和苏墨聊起来，滔滔不绝的讲着，刚才擂台上的事情。

　　苏墨听着他讲话，不时的插上一两句嘴。打开包换上休闲衣服。

　　“对了，一东。明天抽空到我家吃一顿饭？我亲自主厨。”苏墨坐到椅子上，看着眼前的柳一东说道。

　　“你主厨？还是算了吧。小染做的饭菜可比你做的好吃上太多了。”

　　柳一东摇摇头，他去白石家里吃过好几次饭。一般情况下都是心灵手巧的白染做的，味道很美味。

　　有一次白染正在上学，他尝到了白石做的饭。当场他直接吐了。

　　真不是夸张，白石做的饭菜盐放的很不均衡，糖同样也是。有些菜淡的像白开水一样，要是普通菜也就罢了，关键这还是一锅羊肉。

　　吃起来的味道简直臊得要死！

　　还有的菜咸的反人类，柳一东一直暗中怀疑。苏墨是不是把整罐盐都倒进去了，怎么会这么咸啊！

　　由于有了那一次心理阴影，柳一东如果去苏墨家做客。家中白染不在的话，他是绝不会留下来吃饭的，宁愿半夜回家吃桌上的冷饭。

　　“别啊，其实我手艺进步了。昨天我做的饭菜，小染还夸我来着。”

　　苏墨无聊的说着话，地下拳击手的擂台费是现结的。他在等叶老板派专人过来，把钱当场付给他。

　　“得了吧，你饶了我吧。如果是小染做的，那我就去吃。你做的饭菜还是算了吧。”柳一东这样说道。

　　“那行吧，本来还想让你尝尝我的手艺。”苏墨有些哭笑不得，他有着白石的回忆，所以知道为什么。

　　“笃笃笃……”一阵敲门声传来。

　　柳一东离门近所以他去开门。

　　外面是一个英俊的年轻人，留着黑色寸头，气质看上去很凶戾。

　　“叶老板说……”他走进来，开门见山的就和苏墨讲了一大堆东西。

　　然后将一个包扔下就走了。

　　苏墨打开包一看，里面是绑好的十万块纸币，堆叠的整整齐齐。

　　“叶老板还要你上！白石，你要认清自己，要有分寸。如果实在是打不过就不要上，钱可以慢慢赚！”

　　柳一东有些无奈的劝说道。

　　叶老板直接给了十万，明说这是两场擂台加在一起的费用。如果不打第二场，那就只能拿两万块。

　　“没事，我清楚自己的实力。”

　　苏墨呲啦一声合上袋子，他的肉体素质已经达到一级武者，再加上自己的战斗经验。他想不出地下黑拳场有任何人能够打得过自己。

　　就算是那些人耍阴招也没用！

　　曾经站到过巅峰，即使现在实力暂时被封闭，也依旧眼界极高。

　　“哎，随你吧。”柳一东叹息。

　　“第三场是我，再等半小时。”

　　此时的擂台上面，一阵欢呼。

　　两名黑拳手终于登场，靠左侧那人体型中等，摆出一个起手式。

　　断截格斗术，无限制格斗术中的一种，由陈奎阳大师晚年创立。

　　旨在攻其要害，保全自身。专注手上功夫，一招一式又快又狠！

　　而他的对手是一个大块头，身高足有一米九，体型如同小山。夸张的肌肉堆积在身体上，仿佛是棕黄色的铠甲，就是一座肉搏机器！

　　山王骆钢，在血玫瑰地下黑拳场能排到前五，力量极强。要不是因为速度反应都差上许多，以他这副体格，估计冯虎也不是其对手！

　　“速度是他的弱点！”郭汉对骆钢的信息了如指掌，心念一转动。

　　而对面的骆钢站在那里，铜铃大的眼睛看向这边，不怒而自威。

　　噗嗤一声，白色烟雾冒出来。

　　烟雾缭绕中，比赛正式开始。

　　两人开始试探，准确的来说只有郭汉一个人在试探。他脚步微微的向左右偏转，身体上下起伏。手上一直保持着断截格斗术起手式。

　　转了一会儿，看台上的观众们已经丧失了耐心，顿时叫喊起来。

　　郭汉不闻不问，依旧保持着自己的节奏。两者实力相比，他明显要落于下风，自然更加不能着急。

　　他不着急骆钢却等不下去了。

　　庞大身躯一动，脚掌踩在地面上发出沉闷响声。他如同一头发狂的公牛一样撞来，双拳摆在胸前。

　　郭汉一个后撤步，想要与骆钢的位置交错，从侧面去攻击骆钢。

　　但是没想到，呈一条直线笔直撞过来的骆钢，右脚猛地一跺地。

　　磅礴的劲力传到地面上，借助反作用力他整个人向左一偏。擂台被他踩出一个浅浅凹陷，地面轰的一声巨震，将郭汉的脚底震麻了。

　　沙包大的拳头紧握，背部强健的肌肉疯狂挤压弹跳在一起。提供给手臂澎湃力量，一拳猛的垒出！

　　一道黑影席卷而来，郭汉也不是吃素的，反应速度极快。他双手交叉在前，右脚快速向后一踏地。

　　两条手臂向上一托，竟然硬生生将骆钢的拳头，打得偏离轨道。

　　地下黑拳场的拳手基本上都是有两把刷子，因为只有这一类心狠手辣、经验丰富的人才能够长时间活下来。而其他的蠢货都死完了。

　　郭汉右脚一发力，栖身而上。

　　他猛的一拳打出，骨节对准骆钢上半身的一个穴位，眼神凶狠。

　　这就是断截格斗术在搏斗时的表现，专打敌人要害，而且出招时往往以刁钻闻名。会卡在对手旧力已去，新力未生之际，一举建功！

　　与之类似的还有黑色格斗术。只不过两者名气，天差地别罢了。

　　这一拳速度极快，几乎化作一道残影。在骆钢没有反应过来之前就已经打中了穴位，狠狠的一震。

　　郭汉很清楚这一拳的效果，肯定是将对手的气血给阻断了。他曾经尝试过击打穴位，知道这些部位会让人体一麻，瞬间使不上劲来。

　　而这时候，便可以乘胜追击！

　　郭汉身体一弹，脚部三两个转换位置，就出现在骆钢的左身侧。

　　他在利用自己的优势，去对抗骆钢的缺陷。很聪明的一个办法。

　　有时候思考到是一回事，做到却又是另一回事了。尤其是在激烈的搏斗中，很多人脑子一热，只会按照自己本能去做，胡乱打一通。

　　这对付同级别对手还行，对付有丰富战斗经验的拳击手，那简直和送菜没有什么区别。老实说起来别说是拳击手，就算是混混也是。

　　常年在接头斗殴的他们，也能瞬间撂倒，瞎鸡儿乱打的普通人。

　　在战斗中思考战略，并且于瞬间执行。这绝不是一件简单的事。

　　郭汉在这点就做得很好，他放大了骆钢的缺陷。并且凶狠的咬住这一点不放，以此获得了主动权！

　　这确实很好，但是如果敌人的缺陷是故意放出来的呢？悲剧了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，234 战斗智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 