    

    蘅笠吐了吐舌头，笑得是极尽得瑟又欠打。

    “我不仅不……不死心，我还……还要叫您阿公呢！谁……谁让妍儿的阿公就是我的阿公呢！

    阿公！阿公～阿啊阿啊阿啊阿啊阿……”

    “你这无耻攀扯之徒！我和你拼了！”

    就在蘅笠摇头晃脑，一声声阿公唤得娇翠欲滴之时，裴老已经在怒火的催化之下，再一次顽强地拖着累瘫的身体站了起来，向着蘅笠猛扑了过去。

    就在又一度马拉松大赛即将拉开帷幕之时，从厨房端着水出来的婉妍眼疾手快地拦住了裴老。

    “阿公您真的不能再跑了！您快喝碗水歇一歇，别和那个臭小孩一般见识啦。”

    说着婉妍把一碗茶水端到了裴老嘴边。

    “哼……今天就饶那个不知好歹的臭小子一次，下次他要是再敢对你动手动脚，我是一定要把他剁碎的！”

    裴老腿软地又瘫在台阶上，嘴上却仍旧是不依不饶。

    “好好好！剁碎剁碎！下次我一定不拦着您，今天您就先歇着吧。”

    婉妍在裴老“咕嘟咕嘟”大口喝水之时，笑着帮裴老顺着气。

    此时坐在门前石阶上，衣冠不整、满身臭汗、大口大口喝着碗里水的裴老，还哪有当初那副斯文又慈祥，博学又淡然的隐居士之风啊。

    但是婉妍还是很开心，那个高不可攀的鵷鶵圣族族长、前圣殿大护法，才没有眼前这个不顾形象的老爷爷更有阿公的感觉呢。

    而且裴老在蘅笠的推动之下，每天的活动量巨大，把沉寂几十年的筋骨都锻炼开不说，运动量一大，食量也就大了，睡眠也更好了。

    平日早上天还漆黑之时就自然醒来的裴老，如今要一直睡到婉妍把早饭都准备好都醒不来。

    裴老这段时间肉眼可见地面色好了许多，总是这疼那疼的身子如今哪里都不难受了。

    婉妍有时候甚至怀疑蘅笠每日故意引得裴老追赶他，莫非是出于对裴老健康的考量。

    但很快婉妍又会打消这个念头。

    不会的不会的，就那个没心没肺的家伙，怎么可能想这么多呢……

    “妍儿！”坐在对面木桩上的蘅笠对着婉妍伸出双手，“我也想喝嘛！我渴死啦！”

    “我呸！要喝不会自己去倒啊！”

    婉妍还没来得及说话，裴老已经大声啐了出来。

    这一啐不要紧，但裴老情急之下完全忘记自己嘴里还有一满口的水。

    于是当婉妍和蘅笠看到裴老像某不知名海洋生物一样喷水时，都怔在原地目瞪口呆三秒后，笑容才没忍住地喷了出来。

    “阿公您慢点慢点！”婉妍强忍着爆笑，帮呛到水的裴老拍着后背。

    而蘅笠，十分不留情面地笑地直接从木桩上滚了下来。

    “你这个臭小子！你再笑！？你还敢笑你看我不……”

    “啊啊妍儿救我啊，前辈要把我头发扯秃了……”

    于是夜色沉沉之下，一老两少的没有任何血缘的三个人，在药草清香的农家小院中，喝着清冽的甘泉，满身都是粘腻的汗水，爽朗地笑着吵吵闹闹互相打趣，温馨得胜于一家人。

    没有任何烦恼可以溜进这间院子。

    当时没有任何人意识到，三个人终其一生都想回到的，不过就是这个世外小岛中的农家小院。

    时间还在一天一天的安逸美满中溜走，虽然南海中的小岛一年如一日的温热宜人，丢失了四季的流转，但婉妍每日都记着日子，方知如今已是十一月了。

    他们从七月的盛夏离开京都，如今已四月有余。

    想必如今已是梅开天子府，雪落京都城了吧。

    婉妍坐在窗边，双手极笨拙地缝补着裴老的外褂，针线活还是一如既往地难以入目。

    裴老每每拿到婉妍缝补的衣服都要嫌弃地挑剔一会，可隔天就会乐颠颠把它换上，心里美地开花。

    嘿嘿，我这孤家寡人一辈子的老头，也穿上孙女给补的衣服了。

    此时的婉妍虽然动作不紧不慢，安逸地靠在窗棂边，但心中的焦急也在随着时间的更迭与日俱增着。

    他们离开京都可不是为了游山玩水，而是有皇命在身。

    如今他们这一去就是四个月，还有两个月音讯全无。

    他们在锦官城外遇袭的消息肯定早已传回京都，而他们两个还活不见人、死不见尸，婉姝和宣奕肯定是着急坏了。

    光是想想还怀着身孕的姐姐日日夜夜对着镜子垂泪叹息的样子，婉妍这心就焦急得着火。

    而他们原本在蜀州找到的一切线索，也都因为他们的突然离开而全部中断，无疑是给了那些即将要露出尾巴的人，一个偷天换日、回天重生的机会。

    他们两个在岛上是过上了安逸日子，可私盐还在市场上流转，毒蛊村还在加班加点地赶制着目的不纯不明的毒药，和大人、林将军以及许多忠臣要么已经落入牢狱，成为他人刀俎之下的鱼肉，要么还在孤立无援却危机重重的朝堂之上勉强支撑，奸臣还在横行无度，百姓仍旧水生火热。

    这一桩一件的事情压在婉妍的心头，让她也渐渐开始从当下安逸的生活中走出，筹谋起今后的走向来。

    可问题是他们能去哪里呢？

    蘅笠如今仍是那副天天游手好闲、没心没肺的乐呵样子，整天不是招猫逗狗就是和裴老斗嘴，无忧无虑地像个孩子。

    先不说离了裴老的照料，蘅笠的身体复原肯定会减慢许多。

    就说带着这样傻乐呵的蘅笠离开了凤麟洲，婉妍既要照顾他又要查案子，这让照顾好自己都困难的婉妍必定是分身乏术，无法兼顾。

    然而若是就这样回了京城，那才是最危险的一条路。

    曾经的锦衣卫佥事蘅笠，是陛下的左膀右臂，爪牙眼线遍布朝堂之上、百官之中，不偏不倚地坚决而彻底地铲除异己，无情与狠毒地令人闻风丧胆。

    可以说，蘅笠几乎是所有心有不正官员的公敌，半夜做梦梦见他都要气得去院子里打一套组合拳的那种。

