    和基础药剂制作相比，中级药剂制作技能上限可以提升到30级，而且还多了1点悟性值加成以及制作出更高等级效果药剂的概率。

    “还算不错！”

    方恒心满意足。

    他收起药剂环顾一圈仓库。

    接下去就可以布置产线了！

    离天亮还有三个小时，好好的肝他一波！

    方恒将目光移向角落里那些围在一起啧啧赞叹的药剂师们。

    “各位，帮个忙吧。”

    十来名药剂师立即停下了交谈。

    看到方恒那灼热的目光，药剂师们顿时又回忆起了昨晚通宵熬夜配置药剂材料的情形，只觉得双腿一软，都有些打摆。

    方恒微笑着。

    “就麻烦各位准备一下药材的配置了。”

    首先是药材分类，让丧尸群协助搬运一箱箱的药材提供给药剂师们。

    接着由药剂师进行药材配置，配置完成一份份制药材料。

    再由丧尸群将配置好的药材进行转移、制作，等制作完成之后在按照药剂的等级进行分类装箱。

    搞定！

    【提示：你的丧尸分身完成了战神药剂*改的制作，当前品质：D】。

    【提示：你的技能-中级药剂制作经验值+4】。

    【提示：你的丧尸分身完成……】。

    游戏提示不间断的刷新。

    看着初步完成的生产线，方恒升起一股畅快感。

    不行！产线还有改进的空间，还可以进行一下微调，加快一下效率。

    方恒摸着下巴，看着生产流水线细细琢磨起来。

    制作失败之后的药材还有部分并不会损毁，这些药材也不能浪费，得新开一个产线，再让丧尸们送回去重新配置……

    该怎么配置呢……

    嗯嗯……

    应该这么改，这么改动就对了嘛！

    还有，丧尸的走位互相影响，得重新安排一下产线布置。

    不行……重来重来……

    随着一次次产线的布置，游戏日志的刷新速度也在不断的提升。

    方恒一瓶瓶的往嘴里罐咖啡，乐在其中。

    ……

    次日，艳阳高照。

    仓库大门唰的一下被人拉开。

    两名拾荒者军团精英站在仓库门口，小心翼翼的打量着仓库内部。

    没有方恒的命令，他们可不敢擅自进入仓库内部。

    昨晚有流言传遍了整个缘溪镇。

    据说仓库里面密密麻麻都是由方恒操控的舔食者群，上一个没头没脑闯入仓库的人被舔食者群啃的连渣都不剩。

    后来，罗什出来辟谣。

    谁要是进入仓库打扰了方恒，就算没有被舔食者群咬死，也会被他给打断腿扔出去喂丧尸。

    二人站在门口，朝着昏暗的仓库内部喊道：“方指挥官，您在吗？罗什和奥斯本已经等您有半个多小时了。”

    “嗯？什么？这么快已经天亮了？”

    仓库内，听到门外的喊声，正在清点药材的方恒回过神来，下意识的往嘴里猛灌了一口咖啡。

    “可惜了，还剩很多药材没有配置完成……”

    “你们进来，帮我把那几辆卡车一起开出去。”

    “是！”

    两名拾荒者军团精英小心翼翼的走进仓库。

    熬了一个晚上，制药师NPC们眼睛里都布满了血丝，纷纷流露出了解脱的神情。

    终于可以休息了！

    方恒从仓库里走了出来。

    门外罗什和奥斯本都在等待着方恒。

    奥斯本走上前，问道：“方恒，药剂情况怎么样？几个大区催的很急，他们压力很大，急需要物资协助。”

    “尽在掌握。”

    方恒点点头，示意了一下身后。

    很快，几辆装满了大箱子的卡车从后方仓库里开了出来。

    “药剂都已经撞在卡车后面了。”

    “好！”

    奥斯本眼睛一亮，一跃而起，登上其中一辆大卡车后方挂车，拿出其中一瓶药剂查看。

    药剂刚一入手，奥斯本便微微皱了皱眉。

    “嗯？”

    怎么药剂的颜色有些不同？

    新出炉的药剂呈现出一种微黄。

    “正常现象。”

    面对奥斯本投来的目光，方恒随意的摆摆手，解释道：“初代战神药剂的使用效率还不是最高的，我做了点微调，这是我的改良版，效果会更好。”

    改良？！

    奥斯本更觉诧异。

    真的假的？

    战神药剂是由创立拾荒者军团的库克巴恩亲自研发的。

    方恒居然还能想办法将其优化改良？

    “哈哈！方恒！你果然有一手！”

    罗什没有奥斯本这么多小心思，甚至还有些不满奥斯本的磨蹭，催促道：“奥斯本，快给我一瓶尝尝！”

    奥斯本心里暗骂罗什是个蠢货，直接将手上的药剂向罗什扔了过去。

    “咕咚咕咚。”

    罗什接过药剂，毫不迟疑的拧开盖子，直接仰头将整瓶药剂灌入喉咙。

    药剂入口辛辣至极！

    罗什一怔。

    他感觉到一股热流顺着喉咙口留下，瞬间窜变全身！

    “嘎吱吱吱……”

    罗什拳头捏得吱吱作响，他瞳孔中血丝更甚几分，皮肤下隐隐显露出暴起的青筋。

    “砰！”

    手里的瓶子被罗什一把捏碎。

    “哈哈哈！好！够劲！”

    罗什回头看向方恒，眼神热切，“方恒！我就要这种药剂！越多越好！”

    真有这么厉害？

    奥斯本心中疑惑，他也试着开了一瓶战神药剂，将药剂灌下肚子。

    药剂如一团烈火一般，瞬间流变全身！

    奥斯本紧攥着拳头。

    他感到一股力量流入四肢百骸，全身上下似乎有使不完的力气，从心底升起一股想要毁灭一切的冲动。

    实战尚不清楚，但光从心里层面来说，他感觉战神药剂和以前相比至少提升了有50%！

    同样，嗜血的冲动也比以前有了大幅提升！

    深深的吸了一口气，奥斯本强行压制住内心嗜血的冲动，用他那布满血丝的双眼看了一眼方恒。

    眼神里充满了惊异。

    他究竟是怎么做到的？

    先是弄出大量战神药剂，一天之后又直接提升了战神药剂的效果……

    这个年轻人将会彻底改变他们拾荒者军团！

    方恒问道：“怎么样？”

    “非常好。”奥斯本向方恒确认道：“确定药剂不存在其他负面效果吗？”

    “至少测试中并没有发现任何异常。”

    “玛德，扭扭捏捏的，管他什么负面效果，你们不要最好，我们自己用！”

    罗什说着对着方恒偷偷使了个眼色，大手一挥，“兄弟们，这卡车的药剂是我们的了！”

