    一想到自己就算是死了，也可以拉上阮玉跟阮将南他们陪葬。

    阮乔的心里忽然没有那么不甘心了！

    她不停涌出血液的柔唇，缓缓牵扯，露出一抹很微弱的笑容。

    这样的笑，看得阮玉愣住！

    她为什么要笑！？

    明明是自己占据上风，这个贱人都已经是阶下囚了，为什么还能笑出来？

    阮玉有种挫败感，她陡然愤怒起来。

    用高跟鞋根重重踩在阮乔的手掌跟骨节上。

    “贱人！你笑什么？”

    尖锐鞋根，力道极大。

    直接踩断了阮乔的两根手指。

    “咔，咔咔……”

    绵密的骨头断裂声，听得人头皮发麻。

    十指连着心，这样的痛苦，几乎要了阮乔的命！！

    “啊……”

    她细弱的痛苦低叫，嘴里蓦地吐出一大口血。

    阮玉还觉得不够，鞋底压在阮乔手指断裂处，狠狠的、反复的、一点点的研磨。

    将施加给阮乔的痛苦最大化！

    阮乔浑身抖如糠筛，蜷缩的厉害，双手在阮玉鞋尖下挣扎。

    疼。

    她真的好疼啊……

    眼泪跟血混合在一起，滚落进肮脏的地面尘泥里。

    阮玉吼着再问：“我问你笑什么！说啊！”

    阮乔低低喘了口气，哪怕痛到几乎昏厥，也不愿意求饶。

    她小脸贴着冰凉的泥土地面，声如蚊呐：“我……我笑、、你，你，你也很快，会，会跟我一起，死，会、、有人替，替我报仇。”

    她一点都不怀疑这个结果。

    “不、、不只是，你，还有，阮家，所有人，都要死！”

    阮乔耸着单薄双肩，无声笑起来。

    她黑亮的眸，闪着无法熄灭的火光。

    那是被仇恨支撑起来的。

    从地狱里烧出来的！

    阮玉这么百般折磨阮乔，也没得到自己想看过的画面！

    她气急败坏的站起来，咬牙切齿的吼。

    “报仇？别做梦了！阮乔，你以为你的那些手下，真的能把我怎么样吗？不可能！！”

    “就算是你死了的真相传出去又怎么样？就算是所有人都知道是我做的，又怎么样？封家会保我的！阮家不会让我出事的！！”

    封家？

    封御琛吗？

    他确实会护着阮玉跟阮家。

    阮乔眨了眨睫，一想到封御琛为了阮家对她所做的事情。

    狂跳的心，有莫名的钝疼！！

    连呼吸都变得困难！

    这样的痛楚，甚至都压过了身上被折磨的疼。

    如果不是封御琛一次次阻碍。

    她早已经将阮家扳倒，将阮玉处理掉了！

    事情绝对不会是现在这个样子。

    她现在……也必定是安然无恙的留在南城别墅，正享受胜利果实！

    而不是被阮玉趁虚而入，绑架到这里。

    阮乔低垂下眼帘，不愿意让阮玉看到她眸中异样。

    阮玉狞笑起来，有恃无恐的冲着阮乔吼。

    “哈哈哈，你以为只有我想让你死吗？实话告诉你吧，要你命这件事，就是封家授意我的！！”

    “哈哈哈，要是杀了你，封家不仅会保着我，还会给我我想要的东西！！！阮家会重新辉煌鼎盛，我，也可以取代你，成为封家少夫人！！哈哈哈！”

    阮乔倏然抬起头，明澈的眸里，终于有了强烈的错愕之色。

    “不，唔，不……”

    难道是封御琛授意阮玉的？

    他不愿意自己动手，免得脏了自己的手吗？

    所以，让阮玉来做。

    就像是五年前一样。

    封御琛整整八个月没有露面，后来在阮玉对她下手之后，又抢走了宝宝。

    “不……”

    阮乔嗓子溢出呜咽。

    她不敢相信，自己又在封御琛手上栽了一次！！

    阮玉恶毒的唏嘘：“不什么？阮乔，你不会真的把自己当成名正言顺的封家少夫人了吧！！哈哈哈，呸，你也配？你就是个替身而已，冒牌货！！”

    “你以为封御琛真的对你有感情？哈哈哈，笑死人了！他心里只有一个女人，一个死掉的女人而已！”

    阮玉说到这里，语气里也有着难掩的嫉妒。

    封御琛只爱她那个死了的继妹！

    不过，幸好是这样。

    封御琛并没有对面前的阮乔动.情，一切都来得及。

    等她处理完阮乔，就可以利用死去继妹的身份，在封御琛面前要风得风，要雨得雨了！

    “哈哈，至于你，你这个贱.货替身，没有任何人会在乎，封御琛更加不会在乎！！”

    阮乔浑身沾满血泪跟泥土，趴在地上神志已经模糊，身上的疼太多太多了，堆积起来，已经痛到麻木了。

    不会在乎——

    是的，封御琛怎么可能会在乎她呢？

    他们之间的，从头到尾就是一场各怀心思的交易，一场虚伪至极的感情。

    阮乔额头触地，嘴角的血根本就止不住。

    她沉沉阖上了眼帘。

    “贱人，你的下场，就是死！”

    阮玉一边说，一边用高跟鞋，再去碾阮乔的手指，揣着她的受伤的胳膊！

    恨不得把她十个手指头都踩碎！！

    阮乔却已经感觉不到疼了。

    连耳边阮玉的刻薄叫骂声，已经变得很模糊。

    她这次，是真的要死了吧……

    她不怕死的。

    原来这条命就是捡来的，这五年的每一个日夜都是多活出来的。

    死了就可以见到爷爷了，就可以见到另一个宝宝了……

    她只是遗憾啊。

    遗憾以后再也见不到宝贝小女儿了。

    她还没能怀上孕，给念念做手术。

    宝贝念念，还那么小，那么的需要人疼爱跟陪伴……

    她不在了的话，谁还能给予念念母爱呢，谁还能像是她这样护着念念？

    小团子吃了那么那么多的苦，她好心疼啊。

    她也遗憾以后再也见不到祁湛了。

    答应他的报恩，答应跟他回祁家的诺言，也实现不了了。

    还亏欠祁湛那么多。

    她死了，祁湛怎么办呢，他一定会伤心的！

    她一点都不愿意让祁湛伤心。

    她想祁湛可以一直像是两个人第一次见面一样。

    眉眼间都是傲然盛气，桀骜不羁，洒脱的像是一阵风一样。

    还有宋婉宜、江遇……

    再也，见不到了。

    阮乔呼吸渐弱，嘴角血迹流不尽一般。

    胸膛的每一次起伏，每一次心跳，都变得越来越微弱。

    她好累啊。

    真的撑不住了。

    她也不想再撑着了……

    无边黑暗，彻底夺去了阮乔的意识。

