    “我会在这里打进NBA！！”

    威斯布鲁克在霍兰德演讲之后就激情咆哮了！！！

    只是，没有人当威斯布鲁克一回事，众人都习惯了他动不动就打鸡血的风格。

    UCLA里，所有人都想打首发，但并不是每一个人都能打，很多人要打替补。

    很多人没有打首发的时候，意志会消沉。

    但威斯布鲁克不会，威斯布鲁克无论打首发跟替补都是一样充满着激情。

    相处一年，林锐很了解威少。

    看着有些无脑、冲动的威斯布鲁克实际是个聪明人。

    威斯布鲁克在高中时期的GPA是3.9，大概是100分的90分，凭借学术，威斯布鲁克就能进入斯坦福大学就读。

    之所以他没去斯坦福大学，只是因为斯坦福大学不愿意给威斯布鲁克篮球奖学金而已。

    在诸多学术科目中，数学是威斯布鲁克喜欢的科目。

    林锐有的时候在想，威斯布鲁克的三双数据经常卡点是不是跟这个数学天赋有关。

    除了智商高之外，威斯布鲁克情商也不会低。

    UCLA队里没有球员讨厌威斯布鲁克，即便是竞争对手达伦科里森跟威斯布鲁克的相处也很融洽。

    威斯布鲁克只是将他对于篮球的热爱用更为外向的方式表达出来。

    永远不要以表象去看一个人，这是林锐的人生经验。

    威斯布鲁克的地位现在比科里森稍高，屈居于林锐跟阿弗拉罗之下。

    威斯布鲁克很期待在这个舞台上能够展示他的天赋。

    因为在淘汰赛中不俗的表现，威斯布鲁克现在的顺位也杀到了首轮末位，当然，球探跟球队更多还是看重他的天赋。

    因为队里拥有林锐跟阿弗拉罗的情况下，威斯布鲁克不会遭遇到太大的防守麻烦，他的数据也会有些注水成分。

    威斯布鲁克自己对这个顺位不满意，他早早就决定要在大学打多一年了，等林锐跟阿弗拉罗去参选了，到时候UCLA的后场他就是老大了。

    明年他要冲击状元秀！！

    夜晚！

    体育馆灯光璀璨，球迷的声音如同海潮一般，一浪接着一浪。

    央视、ESPN、TNT、ABC、天空体育...

    全球知名的体育频道进行转播。

    比赛开始之前，镜头不断地扫过前排的观众席。

    相比起场上不知名的球员，这些观众们更为出名。

    好莱坞的顶级影星影后、NBA的各大球星詹姆斯、奥尼尔、邓肯等人都来到了现场。

    当然，林锐的绯闻对象，斯嘉丽约翰逊跟泰勒-斯威夫特也来到了现场。

    这两人不知道是不是约好了，都坐着相邻的座位。

    现场有不少佛罗里达的球迷，他们在镜头给到林锐的时候开始叫骂了起来。

    “林，滚回你的国家！”

    “佛罗里达大学必胜！！”

    “你们不是对手！”

    “林，你会被冻结！”

    显然，佛罗里达的球迷都认识林锐，知道林锐是UCLA的绝对核心，因此嘘声都是不遗余力的。

    嘘声很大，林锐也有些烦躁，不过林锐就想看看输球会让这帮球迷怎么样。

    央视的镜头一直对准林锐，国内是第一次有球员出现在NCAA四强战中。

    不但是很多国内的球迷好奇，解说员也很好奇林锐会有怎么样的发挥。

    这是一次比上一次八强战更大的转播规模。

    TNT演播厅。

    TNT派出四大名嘴：查尔斯巴克利、肯尼史密斯、雷吉米勒、埃米-约翰逊，这四人来解说比赛。

    史密斯问道：“查尔斯，聊聊今晚的比赛吧。”

    巴克利说道：“虽然UCLA拥有林锐，但佛罗里达拥有6名NBA待选新秀，他们的整体实力更为强劲。”

    埃米约翰逊道：“我倒不是这么认为，林锐的作用可不是一般待选新秀能比的，他的实力进入NBA之后也会是全明星级别。”

    雷吉米勒也说道：“我支持UCLA，佛罗里达大学的待选新秀基本都是锋线跟内线为主，外线并没有能够对付林锐的角色，布鲁尔打得不错，但他想要限制林锐有些不太可能。”

    史密斯聊新话题说道：“你们觉得林的模板是谁？”

    巴克利说道：“魔术师或者勒布朗詹姆斯”

    雷吉米勒笑道：“他们两个有林那么准的三分球？”

    巴克利笑道：“NCAA的三分球可没有NBA远。”

    雷吉米勒继续道：“你确定要跟我辩论林有没有NBA三分球能力吗？”

    约翰逊道：“查尔斯，你还是闭嘴吧。”

    巴克利：“.....”

    TNT的解说员解说比赛是副业，搞笑跟斗嘴才是主业。

    在漫长的各种各样的演唱跟舞蹈节目之后。

    比赛终于开打了。

    UCLA：威斯布鲁克、阿弗拉罗、林锐、赖特、雷亚尔。

    UCLA摆出这样的阵容是考虑到对面的豪华阵容。

    身高整体偏高，就是为了对付对面的三大内线设置的。

    林锐被顶到了小前锋的位置上，。

    佛罗里达大学首发：陶林、布鲁尔、霍福德、理查德、诺阿。

    佛罗里达的大学的内线很豪华，替补席上还有斯佩茨那样的悍将，他们对上UCLA的内线有着明显压制。

    虽然高度足够高，但他们的速度却不慢，这也是外界舆论上，佛罗里达大学占据优势的原因。

    佛罗里达大学之所以能够拥有比UCLA看起来纸面上更深厚的阵容是因为他们去年夺冠了。

    夺冠之后能够吸引到更多的五星高中生加盟！

    在一众欢呼声中。

    比赛开打了。

    雷亚尔跟诺阿跳球。

    诺阿将球拨给了陶林。

    陶林格林身高1米83，体重80公斤，是典型的小个子控卫。

    陶林的速度很快，作为冠军后卫，他有着大心脏跟精准的外线射程。

    他在大三赛季三分球命中率提高到了40%以上并投中了很多球。

    林锐并没有因为他在NBA没有打出名气就小看他。

    林锐打了NCAA就很清楚，很多球员不出名不代表着不厉害。

    更何况，陶林在NCAA也很出名。

    UCLA同样拿速度快的威斯布鲁克去盯防。

    林锐负责盯防的同样是对位的布鲁尔。

    布鲁尔主动提上给陶林做掩护。

    林锐跟威斯布鲁克都没有大意，两人迅速地进行换人，没有给出投篮的空档。

    但陶林的速度非常快，借助挡拆之后占据了速度优势，他突了进去！

    UCLA的内线被霍福德跟诺阿给顶开了，一条直线冲击的路线出现。

    陶林飞速想要来一个飞身打板。

    只是，没有那么简单。

    林锐仿佛狮子等待已久一般，在篮球碰到篮板的一瞬间！！

    “砰！！”

    林锐用自己的超长臂展，牢牢将球钉在篮板上！！

    随后单手将球抓下来！！

    “喔喔，追帽！”巴克利喊道。

    “精彩的防守，陶林低估了林的速度跟臂展，他不该这么轻易地选择上篮。”史密斯喊道。

    “劈头盖脸的封盖，这个小后卫的进攻选择该犹豫一些。”雷吉米勒叫道。

    “这球难度在于他封盖之后还能抓下来，很多球员在完成封盖之后并没有控制球权，但林控制住了。”约翰逊说道。

    解说员们都想不到，林锐在第一个回合就贡献出这么精彩的封盖。

