    轰隆隆！

    上千名金丹高手和数十名元婴强者，所有人的攻击汇聚在一处，顿时形成了一道巨大的光柱。

    那气息之强大，简直已经到达了一个匪夷所思的地步！

    这就是合击的威力！这就是宗门的优势！

    这也是为什么，哪怕是一个不入流的小宗门，很多顶级强者也不敢随意乱闯。

    或许他们没顶级的强者坐镇，可是只要中坚力量的数量足够多，蚂蚁联合在一起，也是能吞掉大象的。

    更何况，在百炼门的弟子眼中，叶尘还远远算不上大象。

    区区化神境而已，在上千名金丹高手，和数十名元婴强者的合击之下，顷刻之间就会沦为齑粉！

    “死吧！狂妄无知的小子！希望你下辈子做一个懂得进退之人！”

    欧阳错瞥了一眼下方，淹没在巨大光柱中的叶尘和虎子两人，已经打算直接转身离去。

    毕竟，这可是连返虚真君都能灭杀的一击，化神天君绝对不可能抵挡！

    然而，

    就在欧阳错转过身，正准备离开的时候，一道突兀的声音自下方传来，

    “你们这群蝼蚁，就这点能耐吗？”

    欧阳错顿时身体一滞，旋即猛然低头朝下方望去，两眼一下子瞪得老大，犹如活见鬼了一般，

    “这……怎么可能！！”

    只见，这几乎集合了整个百炼门中坚力量的一击，这足以让返虚真君都要暂避锋芒的一击，竟然没有伤到下方的这两人分毫！

    叶尘和虎子，依旧稳稳地站在那里，似乎都不曾挪动过！

    不光欧阳错懵了，所有百炼门的弟子们全都懵了。

    “居然这么容易就挡住了？”

    “难道他的修为……不止是化神天君？”

    “可即便是返虚真君，也绝对不可能如此轻松就能挡下我们的合击啊？”

    “难道他竟是合道仙君不成？”

    ……

    百炼门的众弟子，一个个全都脸色无比凝重，再也没有了之前的嚣张和自信。

    他们又哪里知道，联合上千名金丹境和数十名元婴境的一击，威力确实很强大，可是对于已经参悟到时空法则的叶尘而言，却漏洞百出，他刚刚只是扭曲了自己周围的时空，便轻松躲过了那一击。

    “我不信！这绝不可能！！”

    欧阳错一脸不甘的大吼了一声，当即身体一晃，自己也加入大阵之中，

    “所有人听令！全力攻击！”

    轰隆隆！

    在欧阳错的号召之下，所有百炼门弟子，顿时再次纷纷出手。

    一道威力比之前还要强大的璀璨光柱，再次朝叶尘两人狠狠砸落下来。

    “我就不信你还……什么！！”

    欧阳错大吼了一声，可是等到光柱散去，那道微微有些瘦弱的青年身影，却依旧一脸淡然的立在那里，之前如此强大的一击，居然依旧没有对他造成任何伤势！

    蹬蹬蹬！

    欧阳错一连倒退了数步，满脸的惨白之色，简直无法相信自己所看到的一切。

    “不！不会的！他明明只有化神境而已，怎么会这强？？”

    其余百炼门的众强者，也全都个个面如土色，不由自主的纷纷往后面倒退。

    他们通过护山大阵的合击之术，竟然对对方完全无效，这还怎么打？

    叶尘缓缓抬起头，扫视了一圈众人，嘴角忽然微微一扬，

    “这就放弃了？那么，接下来，该我了！！”

    等到他那个‘了’字落下，众人忽然发现，叶尘的身影，突然在原地消失不见了。

    而与此同时，

    百炼门门主欧阳错，顿时感觉到一股强大的危机感，几乎下意识的朝后方火速暴退！

    然而，

    下一刻，

    那道犹如鬼魅般的身影，还是出现在了他的面前。

    “记住，杀你的人，名字叫做，叶狂仙！”

    随着这道淡漠的声音落下，叶尘已经祭出灭世魔刀，直接一刀劈落了下去。

    啨！！

    已经十多年未曾用过的灭世魔刀，此时再次重现世间后，顿时发出一道充满兴奋的鸣叫声。

    彭！

    欧阳错甚至连求饶的机会都没有说出口，整个人便被灭世魔刀直接轰成了一堆肉渣，化作一团血雾，连同元神一并毁灭消失。

    叶尘一刀灭掉了欧阳错，周围那些百炼门的强者们，顿时一个个全都吓懵了，哪里还敢继续抵抗，当即纷纷嚎叫着，转身便朝四面八方逃遁！

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，手中灭世魔刀微微一抖，

    轰隆！

    灭世魔刀迅速膨胀，竟然瞬间变成了一把超过万米的恐怖巨刀！

    “死吧！”

    巨刀在九天之上横扫而过，只一刀，便收了数百名的百炼门强者。

    唰唰唰！

    一连数刀过后，不但百炼门的护山大阵已经荡然无存，上千名金丹高手和数十名元婴强者，全部覆灭，无一人幸免！

    “妈呀！快跑啊！！”

    下方地面上，那些百炼门的普通弟子们，何曾见过如此恐怖的场面，一个个只恨自己爹妈给自己少生了两条腿，全都拔腿朝外面狂奔。

    “统统都死吧！”

    叶尘双眼微红，杀意滔天！

    在动用灭世魔刀之后，令他一下子杀心大起，当即再次高高扬起巨刀。

    轰！

    本来就已经达到万米长度的巨刀，竟然再次膨胀，足足达到了近三万米的长度。

    轰隆隆隆隆！

    随着叶尘这一刀，狠狠劈落下去，下方地面之上，顿时出现了一道长达数百里的巨坑！

    一时间，地面上犹如发生了一场大型灾难，江河断流，山河崩塌！

    整个百炼门的大本营，之前足足经营了数千年之久，不知道经历过多少风雨，屹立至今，如今竟然被叶尘一刀毁去！

    无数的百炼门弟子，全都被淹没在这一场浩劫之中。

    远处空中，目睹了这一切的虎子，早已经看的目瞪口呆，嘴巴张的老大，都可以塞进一个鸡蛋了。

    虽然他感觉到，自己的师尊，比十多年前强大了许多，可是绝对没有想到，竟然强到如此程度！

    那可是百炼门，统治了天荒星域数千年的霸主级存在！

    竟然被叶尘，一刀给灭门了？

    自己的这位师尊，到底得有多强啊！

    虎子已经不敢想象……