一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第427章四方皆惧！

    “什么？”四个大汉猛地跳了起来，嘴里嚎叫着冲了出去。

    “打电话啊！混蛋！”武月儿老爹气的跳脚。

    刘明住在静枫区，这事儿他们都知道，可并不知道刘明早就回了青州。

    但不管知不知道，到时候要是惹到了苏爷，那他们整个武家不是还要玩儿完？

    武家一阵鸡飞狗跳的时候，安家内，气氛也十分的压抑。

    安蔷薇涩声道：“一定是苏尘无疑了！在香江的时候，我亲眼看到苏尘披着三色披风，一脚就将罗家家主和另外一个人踩死。”

    这话一出，在场的所有人瞬间陷入了死寂。

    “他这么做，不怕惹来国家的忌惮？”一人出口疑惑问道。

    但很快，就有了人出声反驳：“愚蠢，有谁亲眼看到是他做的？”

    “是啊，苏爷算无遗漏，怎么可能将自己杀人的过程暴露出来？”安蔷薇苦笑摇头，又道：“那天在交流会上，一个人逗弄了他，却是直接被苏尘一把火给烧成了灰烬。”

    “那他也太可怕了！”

    安蔷薇看了眼一个个皱眉不语的叔叔伯伯们，目光转向主位上的老者道：“爷爷，香江那边，我们还是尽早退出比较好，罗远堂之所以没被灭族，正是因为他和苏尘签订了一纸约定！”

    当即就有人反对：“不行，罗家的资产太过庞大，现在香江那几个大家族都快抢疯了，咱们掺和一点能有什么？”

    又有人附和道；“就是，罗家元气大伤，咱们也是凭借着本事抢夺份额，这是合情合法的事情！”

    “四弟说的没错，再说了，咱安家在那边也不是帮了他一些忙吗？他分给咱们点儿好处也是应该的吧？咱们又不去招惹他，他还能平白无故翻脸不成？”一个穿着时髦的女人反对尤为强烈。

    安蔷薇倒是能够理解，毕竟香江那边，现在受益最大的就是自己的二姑。

    主位的老爷子沉吟不语。

    安蔷薇看着一个个跳出来反对的亲戚，脑海里回想着苏尘的恐怖，低声道：“那位喜怒无常，而且传闻极其呲牙必报，要是真惹怒了他，咱们安家很可能会步入孙家的后尘。”

    她的二姑摇摇头，板着脸道：“蔷薇，你的格局还是太小了！又不是咱们一家在做，香江的那几个大家族谁没参与？他苏尘再厉害，敢把这些人都杀掉？真当没人管他？”

    安蔷薇的四叔点了点头，附和道：“二姐说的对，再说这事儿都快一个月了，也没见他有什么动静啊！他不是派过去两个手下吗？我就不信那边的事情，他一点情况都不知道。”

    说起那两个人，在场的几个人眼中露出了淡淡的嘲弄，现在香江几个大家族联合起来，一边敷衍糊弄着那两个人，一边加紧扩张，完全是把他们当傻子来戏弄，偏偏还让他们找不到发作的点。

    “唉！”安蔷薇在心里叹了口气，面色迟疑道：“爷爷，我觉得不是苏尘不打算做什么，他很可能是手头有着更要紧的事情处理，甚至，有很大可能就是这次的孙家之事，现在一旦等他腾出了空闲，目光放到了这边来，咱们怎么办？”

    安家老爷子抬了抬目光，开口道：“蔷薇说的话也有道理，香江那边，算是好处和风险共存，我也老了，说话没以前那么有分量，所以，也不强制要求你们退出，但有一点，到时候要是那位苏爷真正找上了门，自己把自己割出去，不准给家里找麻烦！”

    这话一出，不少人面色变化。

    二姑面色不自然道：“蔷薇不是经常和他往来吗？不看僧面总该看几分佛面吧？”

    安家老爷子眯着眼，缓缓道：“一码归一码，他若是记得情分，自然会给我们，但是现在没经过他同意，你们擅自动手，便是冒犯了。”

    安蔷薇看着面色纠结的二姑和四叔以及大伯，在心里再次叹了口气，人为财死鸟为食亡，真是千古不变的道理。

    “嗡！”她的手机忽然震动了一下。

    安蔷薇拿起看了一眼，面色豁然间大变。

    “怎么了？”安家老爷子关切问道。

    安蔷薇看着消息，手上不可抑制颤抖着道：“苏、苏爷，让我到香江传次话，凡是占了罗家资产的人，在他到香江之时，要全部给吐出来……”

    最后，她涩声道：“看来苏爷是准备解决那边的事情了！”

    “啪嗒！”她的二姑脚下一软，跌坐在了地上。

    两则消息，以一种近乎光速的速度传遍了整个香江。

    魔都孙家，被人灭门，疑似青州苏爷的手笔！

    青州苏爷将再来香江，倒是会亲手处理罗家资产一事！有传闻称，罗远堂早做过打算，以罗家全部资产为代价，以保全罗家其余人的性命！

    一时间，整个香江上层社会尽数起了哗然。

    此时，在一片灯火通明的豪宅之内，以郑氏、张氏、黄氏为主的三大家族，和各个参与中层家族的代表人，齐聚在了一起，这些人都或多或少的参与到了分食罗家这块肥肉之中。

    郑氏家族一个老者环顾全场，缓缓开口：“消息想必大家都已经收到了吧？”

    一个中年人沉着脸说了句：“是真是假还不确定呢！”

    “真的假不了，假的真不了！”郑氏的老者淡淡回了一句：“咱们都是从商的，自然要朝最坏的发展打算，万一是真的，到时候那青州苏爷真的来了，我们该怎么应对？”

    顿时有人苦笑回道：“怎么应对？当初不可一世的罗家，连同另外七位化境大高手都被他一人给杀了！咱们还能怎么应对？”

    “倒没想到，当初罗远堂还有这么一手！”

    中年人一拳锤在了桌子上，脸上带着狰狞，这次他在吞并罗家的资产里可是下了死力气，得到的回报也无比丰厚，要是再吐出来，还真得要肉痛死。

    “哼！不过就是那青州苏爷想要吞并罗家资产的一个借口罢了！”他的面色非常地难看。