    张合扫了一眼灵石消耗情况，稍微思索了一下，一咬牙向他刚刚布置灵脉的地方走去。

    被他安置在这里的那棵灵珠上已经出现裂纹，一些灵气正从中逸散出来。

    地底已经有半条微型灵脉成型。

    他在这里布置了一个阵眼，这些逸散的灵气都被大阵吸收，成为维持大阵运转的能量。

    若按照正常情况，灵珠中的这些灵脉完全散发出来，与地脉形成连接，起码也需要几个月时间才行。

    不过也有一个快捷的方法，既主动将灵珠打碎，让里面的灵脉全都脱离束缚。

    这样一来，灵脉很快就能与地脉连接，形成真正的灵脉，持续供应灵气。

    不过这样做的缺点是灵气会大量逸散，会损失很大一部分灵脉，若非紧急情况，绝对没人愿意这么干。

    张合此时已经别无选择，就在这片刻功夫，大阵又接连被轰击了两次。

    “砰！”

    张合一拳将灵珠砸碎，顿时有大量的灵气喷涌而出。

    这些喷涌而出的灵气又全都被阵眼吸收，供应到阵法之中，空中本来已经被轰击得有点暗淡的光幕，瞬间又变得明亮起来。

    一些灵脉钻入地底，与地脉发生感应，很快就形成连接。

    张合打破灵珠之后便没再管这些，而是拿起一块尺许大的玉盘，神识探入其中。

    这块玉盘便是这套阵法的控制中枢，神识探入其中，他就能感应到阵法的全部情况，阵法覆盖范围之内都能一目了然。

    神识之中，有36个光点代表36个阵眼，最中央代表灵脉位置的这一个阵眼最为明亮耀眼。

    阵盘上面还闪耀着许多昏暗的白点，代表阵法范围内的普通人，少量一些更加明亮的白点则代表练气修士和武者。

    还一个绿色的光点代表筑基，是他自己，一个红得发亮的光点代表金丹，自然是叶泾。

    神识感应中，玉盘里有一把虚幻的飞剑。

    在他神识调动下，大量灵气涌入这柄虚幻的飞剑之中，飞剑很快变得明亮。

    同一时间，在空中的叶泾又向着下方光幕轰出一棵巨大光球。

    接连出手几次也未能轰开阵法，让他有点脸上无光。

    既然要立威，就应该以摧枯拉朽之势，快速屠灭此城才行。

    这个光团是他修练许久的一项神通，名为巨阳术，是一门火系神通。

    若是这一击也无法见功，他得使用本命法宝了。

    金丹修士的本命法宝蕴养于丹田之中，常年被本源法力滋养，威能会随着修士的修为增长而变强。

    为了不影响本命法宝的蕴养，一般金丹修士不是面临大战的情况下，是不会动用本命法宝的。

    就在叶泾准备要动用本命法宝时，一柄由灵气凝聚而成的巨大飞剑，已经从透明光幕上浮现而出，从下往上，剑尖照着他的菊花捅刺而来。

    由于叶泾先前距离透明光幕比较近，灵气飞剑直接从他脚下突然出现，事先没有任何征兆。

    这一下那怕是金丹修为的叶泾，一时之间也只能身化遁光，就像屁股着火了一般，一飞冲天，后面还追着一柄明晃晃的飞剑。

    不过这柄灵气飞剑飞远之后，张合已经无法控制，只能任由其化为灵气消散于空中。

    张合暗叹，大好的一次偷袭机会，竟然没有成功。

    这一剑所消耗的灵石，与先前承受金丹一击差不多，让张合多少有点肉痛。

    幸亏刚才被他放出来的灵脉已经在地底下形成，消散掉了一小半，现在只剩下13条微型灵脉。

    不过有这13条微型灵脉为大阵提供灵气，若是没有受到攻击的时候，已经完全够用了。

    只有在受到攻击时，才会额外消耗一些灵石，若是不消耗灵石，依靠灵脉所提供的灵力自然也能缓慢恢复，只是需要一个过程，很容易被人趁机攻破。

    叶泾在差点被阵法偷袭之后，这次不敢靠得太近了。

    在距离透明光幕几十丈外，叶泾嘴巴一张，一团光点从他嘴里飞出，然后在空中快速膨胀变大。

    这团光点最后化为一柄十多米长的巨大飞剑，向着透明光幕斩来。

    张合见此，连忙又调出一柄灵气飞剑迎上前去。

    他现在已经能猜测到，这柄从叶泾嘴里吐出来的飞剑，应该就是他的本命法宝。

    虽说此阵能抗住金丹修士的攻击，但金丹修士的攻击也有强有弱，不尽相同。

    像这种由本命法宝发出的攻击，就要比普通法宝威力强多了，他不敢大意，只能浪费一些灵石了。

    果然，灵气凝聚成的飞剑被叶泾的本命飞剑一斩之下，就化为灵气消散于空中。

    “轰！”

    本命飞剑斩灭灵气飞剑之后，继续劈落在大阵之上。

    “轰！”

    透明光幕虽然没被这一击攻破，也已经变得暗淡无比。

    各大阵眼中的灵石又被快速消耗了一批。

    目前虽然看起来双方谁也占不到便宜，事实上若是照此继续下去，吃亏的绝对是张合。

    因为大阵虽然能放出具有金丹威能的灵气飞剑攻敌，事实上除非偷袭，否则在张合的操控下，还是很难伤到对方。

    而对方叶泾根本不用太过着急，他只需要持续对大阵攻击就行了，张合迟早会抗不住。

    所以对于张合而言，如此继续下去，他的失败是必然的。

    张合想到这里，又操控大阵对着叶泾胡乱发出几道攻击，然后就偷偷地钻入地下，向城外潜去。

    待到他潜行到黑水镇的围墙之外，又遁出了老远，这才敢把半截身子伸出土外，大有随时准备开溜之势。

    “叶泾老儿，本公子不陪你玩了！

    你就等着我修练有成，回来将你们叶家抄家灭族吧，哈哈哈哈……”

    张合一阵大笑之后，从怀里一把摸出好几个黑得发亮的瓷瓶，用足全力就向叶泾扔去。

    然后他也不管结果如何，自已又一头钻进地下遁走了。

    却说叶泾见到黑色瓷瓶砸来，怕里面有诈，他使出一股法力，大老远就将击得粉碎。

