    张山控制熊猫团子，在极限的情况下，将魔族城主多多安，一举拍爆。

    系统公告响起的瞬间，大家都松了一口气，张山一屁股坐在地上。

    他现在一动都不想动，什么都不愿去想，也不想说话。

    只想好好的缓缓，放空一下脑袋。

    刚才搞得实在太紧张了，神经崩得太紧，一旦放松下来。

    整个人就不想再动了。

    他们几个当事人，在魔族城主倒地后，是一动都不想动，也不想说话。

    但是他们不想说话，世界频道却炸开了。

    世界频道：

    “握草，是我的眼睛出问题了吗？六管菩萨他们又打爆了一个BOSS。”

    “特么的，他们今天打爆了，多少只BOSS啊？”

    “他们具体打了多少BOSS，我不知道，不过上了系统公告的，就有七个。”

    “草了，连续上了七次系统公告吗？我还真没有认真去数。”

    “真的是七次，我刚又回头去，翻看了一下公告。”

    “特么的，七次郎？”

    “好像不太对劲，六管菩萨他们，刚才打爆的BOSS，是有名字的。”

    “靠，他们打爆了一只实名BOSS？”

    “特么的，真的是一只实名BOSS，魔族推进城城主多多安。”

    “他们在哪里打BOSS啊？是风云公会在搞什么大动作吗？”

    “并不是，风云公会的人，都在刷怪，刚才我还看到了风云天下，看他正从天门关，向刷怪点跑呢。”

    “也对，公告上没有看到风云天下的名字，难道他们打BOSS，都不带上公会老大吗？”

    “谁知道呢，也许是意外碰到的BOSS吧。”

    “意外个毛线，你能连续，意外碰到七只BOSS吗？”

    “那么问题来了，风云公会的人都在刷怪，六管菩萨他们，是几个人在打BOSS呢？”

    “这就很难说了，实名BOSS那么猛，怎么也需要大几千人吧？”

    “也不一定哦，早几天六管菩萨，不就一个人就单挑打爆了，一只实名BOSS吗？”

    “你想说什么？你不会是认为，他们这次也是几个人，就将实名BOSS打爆了吧？”

    “也有可能啊，六管菩萨单挑都能打死实名BOSS，那他带再上几个混子，打爆实名BOSS，也不奇怪啊。”

    “神特么不奇怪，你知道实名BOSS有多猛吗？”

    “我不知道实名BOSS有多猛，但是我知道，六管菩萨能单挑打爆一只，也就能打爆第二只。”

    “你说的还真是有点道理，特么的六管菩萨，现在到底有多强，最近有人碰到过他吗？”

    “碰到了又怎么样？难道谁敢上去砍他不成？”

    “等哪天我看到六管菩萨，一定要上去砍他一下，看看他到底有多强。”

    “哥们，活着不好吗？”

    “哈哈，玩游戏嘛，偶尔作死一回，也是正常的。”

    “你们发现了没有，六管菩萨他们打爆的BOSS，有好几个，都带了魔族推进城，这几字，魔族推进城是在什么地方，有人知道吗？”

    “不知道，应该是一个单独的副本吧？”

    “我觉得不是，副本地图哪会是一座城啊？这听起来明明就是一座魔族城池嘛。”

    “谁知道呢，也许六管菩萨他们几个人，真的找到了一座魔族城池。”

    “握草，如果是这样的话，那就是游戏中的大事件了，魔族也有城池的吗？”

    “魔族有城池也不奇怪吧，魔族也是一种文明种族啊，而且现在比人族，还要更强大。它们肯定是会建城的啊，只不过是我们没有发现，或者游戏还没有开放罢了。”

    “真的吗？要是真的有魔族城池的话，那找到的话，不就发大财，里面肯定有很多BOSS。”

    “有BOSS你也打不过呀，你以为自己是六管菩萨吗。”

    “自己打不过也没关系呀，把位置信息卖给大佬，一样的能发财。”

    “握草，我怎么就没有想到，出发，找魔族城池去。”

    “哈哈，你们真特么逗。”

    在地上坐了半天，张山才缓过神了，他看了一下任务进度。

    纳尼？没有变化?

    “为什么我们将BOSS都杀光了，可是夺城任务，还是没有完成啊。”

    张山不解的说道。

    “不是吧，我看看。”

    “靠，这是什么情况，我们还有什么事情，没有做完吗？”

    “不知道啊，这座魔族城池里，应该是没有BOSS了，不会是要我们，将城的小怪，全部砍完吧？”

    “那就难搞了，这么大一座城，我们才五个人，得要多久，才能把城里的小怪清完哦。”

    “特么的，系统不会这么搞人的吧，这也太难了啊。”

    这时，小妖精将手指向，刚才魔族城主倒地的地方说道。

    “你们看，那是什么？”

    刚才在打爆魔族城主后，大家什么都没去想，张山连物品掉落，都还没有去看。

    至于被打爆的魔族城主，那就更没有人去关心了。

    游戏中的怪物和BOSS，在被打倒后，很快就会被系统刷掉。

    尸体只会在地上停几秒，根本就没有什么好看的。

    所以，魔族城主多多安倒地后，大家都没有再看过它一眼。

    听到小妖精的提醒，大家朝魔族城主倒地的地方看去。

    只见地上，有一方金光闪闪的大印，静静的躺在刚才魔族城主倒地的地方。

    张山好奇的伸手，向金印摸去。

    按道理来说，新世界这款游戏，怪物是不是会有物品，掉落在地上的。

    不管是BOSS，还是小怪。

    在被玩家杀死后，物品掉落，都是直接掉进玩家的背包之中。

    根本就不会在地上，掉落物品。

    只有玩家在被杀后，才会在地上掉落物品。

    魔族城主多多安，在被他们打爆后，居然掉落了一只金印出来。

    这个魔族城主掉落的金印，也不知道是不是可以拾取。

    张山好奇的尝试了一下，还真的把金印，拿了起来。

    当他拾取金印的同时，一道系统提示音响起。

    系统提示：魔族推进城处于无主状态，玩家击碎城主金印，便可以将城池摧毁。

    将金印放置在，城主府主殿前的石碑上，玩家便可以占领城池。

    靠，原来夺城任务中的，占领或摧毁城池，是这么回事啊。

    张山在刚从斥候队长于飞手上，接过任务的时候，他还有些奇怪呢。

    他都不知道，要怎么才能将魔族城池摧毁，也不知道，要怎么才能占领城池。

    原来是靠这个城主金印啊。

    在收到系统提示后，张山仔细的查看城主金印，他发现这个金印，还是有属性的。

    不过只有单独的一项生命值属性，并没有其它的属性。

    城主金印：魔族推进城专用（可改名），生命值100亿。

    备注：掌控城主金印，即可掌控全城。

    靠，一方小小的印章，居然有100亿的生命值，这也太可怕了吧。

    还好张山并没有摧毁城池的想法，要不然的话，怎么将这枚金印击碎，就是个大问题。

    虽然说城主金印，只是个死物，并不会反击，但是这100亿的生命值。

    他们五个人，要打多久？才能将它击碎啊，真特么扯淡。

    张山将城主金印的属性，展示到队伍频道上，同时将刚才收到的系统提示，跟他们说了一下。

    金印是张山拾取的，其它人应该是，没有收到那条系统提示。

    在看到城主金印的属性，和听过张山的解释后，其它人这才反应过来。

    “靠，原来是这么回事，我还以要我们去拆城墙呢。”

    “特么的，刚才我还正在为，怎么完成夺城任务发愁呢，这样不用愁了。”

    “这个城主金印，真是变态啊，100亿的血量，这也太夸张了吧。”

    “金印的生命值越高，那不是更好，反正我们可以选择占领城池，又不用击碎它。”

    “说得对，城主金印的生命值越高，在我们占领城池后，以后也不怕别人，来将它打碎。”

    “哈哈，这下我们的任务有着落了，也不知道等会，斥候队长于飞，会给我们什么样的奖励？”

    “着什么急嘛，等下交完任务，就知道了。”

    “先不扯了，我们先去主殿，将金印放上去，将城池占领了再说。”

    “走起，去主殿。”

    “哈哈，新世界中的第一座，玩家城池要诞生了。”

    众人一起骑马，快速跑到城主府主殿前。

    只见主殿前面，有一块高大的石碑，石碑中间有一个凹槽。

    凹槽大小和金印差不多大，应该就是放置金印的地方。

    张山拿出城主金印，放置在凹槽之中。

    一道金光冲天而起，金光照耀四方，连远在天门关的玩家，都能看得见。

    其它人根本就不知道，是怎么一回事，还以为是游戏中的自然天象呢。

    看到冲天而起的金光，大家都非常的吃惊，风云一刀感慨的说道。

    “这异象很夸张啊，神器出世的时候，都没什么动静，占一座城就这么大的反应吗？”

    “这不一样吧？神器只能提高玩家个人的实力，占领魔族城池，是提高整个人族的实力啊。”

    “话是这么说，可是动静这么大，等下不会有魔族来攻城吧？”

    “这谁知道呢，反正魔族来攻城的时候，肯定会有系统提示的，它们又不会偷袭，怕什么?”

    “有道理。”

    张山在金印放置上去后，很快就发现，他现在可以通过石碑，查看和设置城池信息。

    首先就是城池名字，原来是魔族的推进城，现在城池名字变成了空白。

    张山可以给城池，设置一个新的名字。

    除了可以给城池，重新命名外。

    张山发现，他还可以为新城池，招募NPC。

    不过目前只能招募铁匠和药师，并没有其它的NPC选项。

    可能是由于这个城池太小，至少相对于，人族的那些巨城来说。

    他们刚打下来的这座魔族城池，实在是太小了。

    可能城池太小，就不能设置太多的NPC？

    最关键的是，张山看到传送大阵选项，他可以为新城池，开通传送大阵。

    当然了，不论是招募铁匠和药师，还是开通传送大阵，都是要钱的。

    而且价格高得可怕。

    招募铁匠和药师的价格，分别要一百万金币。

    这个还好说，张山现在怎么说，也是有钱人，不差这点钱。

    可是开通传送大阵，居然要一亿金币，这也太夸张了吧。

    虽然说他有钱，现在他身上的金币，差不多快有三个亿。

    但是让他一下子，拿出一亿金币，还是有些心疼的。

    可是心疼归心疼，但是传送大阵，肯定得开通，要不然的话。

    谁也吃饱了没事，花三四天的时间，跑到这里来啊。

    这里距离天门关那么远。

    以张山他们骑英雄坐骑的速度，都要跑三四天。

    换成那些骑普通坐骑的玩家，那不是得跑七八天以上啊。

    不开通传送大阵的话，他们肯定不会跑这里来的。

    没有玩家过来的话，那他占领这座城池，又有什么用？

    得要靠多聚集人气，城池才会有发展，才能给他带来收益啊。

    再说了，开通传送大阵后，他不是还可以收取传送费嘛。

    张山看了一下，关于开通传送大阵的描述。

    在开通传送大阵后，所收的传送费，一半归城主所有。

    至于另一半嘛，当然是被系统给黑了。

    但是，能收到一半的传送费，也是一笔很可观的数额啊。

    要知道，随着玩家等级的提升，他们迟早要向天门关地图深处探索。

    如果这里开通传送大阵的话，别人肯定是坐传送阵过来啊。

    哪怕他将传送费，收高一些也没事。

    相对于花时间，很多玩家更愿意，花钱解决问题。

    占领城池后，要设置的信息有不少，一样样来吧，先给城池想个好听一点的名字。

    先问一下其它人的意见，看看给新城池，取个什么样的名字，会比较好听。

    毕竟这任务，是大家一起完成的嘛。

    当然了，城池名字可以大家一起想，但是这个城主的位置，张山是不会让出去了。

    这可是新世界中的第一个玩家城主，说出去多有牌面啊。

    而且当城主，还有其它实实在在的收益。

    比如在招募NPC后，以后玩家在NPC那里的消费，他可以收百分之十的税。

    铁匠和药师，是玩家必须要打交道的NPC。

    除了像张山这样的玩家，其它人谁还不要买药品补给啊。

    又不是每个玩家，都会学药师职业，大部分人买药，还是得去找NPC。

    铁匠那里就更不用说了，修理装备只能去找NPC铁匠。

    哪怕玩家自己有学铁匠生活职业，并将铁匠职业升上去，也只能打造装备，并不能修理装备。

    装备修理就绕不开铁匠NPC。

    光这两个NPC，就是一大笔的收益。

    至于传送大阵的收益，那就更高了。

    只要张山将传送大阵开通，以后肯定会有玩家，陆陆续续的传送过来。

    虽然张山只能收到一半的费用。

    但那有什么关系呢，他可以把传送费设置高一些嘛。

    只要心够黑，赚钱那还不是很简单。

    反正，目前这里只有这一座城池，想要传送过来，只能用他的传送大阵，独此一家，别无分号。

    妥妥的垄断生意，简直就是拿麻袋捡钱。

    虽然说，前期需要很大的投入。

    但是这有什么关系呢，早投入早收益，别人想做这样的生意，都找不到门路。

    这么有名有利的事情，张山当然不会让出去，相信其它小伙伴们，也不会意见。

    毕竟，如果不是张山告诉他们的话，他们也找不到这里来。

    而且，如果没有张山在的话，他们根本不可能，将城池打下来。

    想到这里，张山向其它问道。

    “大家说，这座城池取什么名字，会好听一些。”

    “管子城。”

    小妖精抢先给出了答案。

    张山翻了个白眼，这是什么鬼名字，一点气势都没有。

    “小妖精别捣乱，我看要不就叫风云城好了。”

    “这不好吧，我们把名字占用掉了，以后老大占领的城池，那他岂不是没名字可用了？”

    “也对哦，那叫什么名字好呢？”

    “六管城？”

    “你走开，一边去。”

    “那就叫菩萨城好了，这个好听。”

    “尼马，没文化，你就少说话，能不能有点新意啊。”

    “反攻城？这是我们人族反攻，占领魔族的第一座城池，这个名字怎么样？”

    “不好听，太平淡了。”

    “哥们，城池的名字，要搞出点气势来啊。”

    “特么的，别问我，问就是取名困难症。”

    小伙伴们说了半天，也没有想出一个，有新意的名字。

    一个个平时看起来，也像是个文化人，结果要用到的时候，全特么不靠谱。

    书到用时方恨少啊。

    小伙伴们不靠谱，还是得自己来啊。

    张山费尽脑子，想了半天后说道。

    “要不就叫镇魔城吧，这个听起来有气势。”

    “镇魔城听起来是挺有气势的，可是已经有了一个镇魔台副本啊，这不是重名了？”

    “管它呢，镇魔台那是公众副本，我这里是私人城池，不影响。”

    “这个名字不错，至于怕重名？随它去吧。”

    张山想半天，也就想出这么个名字来。

    不纠结了，就用镇魔城这个名字。

    他通过石碑，将城池命名为，镇魔城。

