
这个账得好好算一算。

这时，贺玉娟走了进来，听到大家在商量今后有什么打算的时候，她就开口道：

“我觉得可以考虑去县上包个小馆子来开着，也可以把孩子们接到县城里去读书。

你们觉得怎么样？”

大哥刘能一拍大腿：“这个主意妙啊。”

平时贺玉娟在家里就喜欢做吃的。

她其实做菜味道还可以。

刘雅也支持鼓励道：

“大嫂，你这个想法不错。

如果需要资金上的帮助，尽管向我开口。”

那刘能就想说不用，但贺玉娟却是大胆开口道：

“你也知道大嫂以前脑子笨，不太懂这些。

不过我听说，这开馆子，怎么也要置备一些东西的。

小雅，你能借大嫂五千块吗？

等我赚了钱，我再还你。”

贺玉娟知道，这五千不是小数目。

现在也没人能一下子拿出五千块来。

如果不是余红见识了刘雅那一箱子的钱，也觉得这五千实在是太奢侈。

然而，刘雅却是爽快答应了。

她还问道：“五千块就够了吗？大嫂，要不要拿一万去？”

她说出一万的时候，吓得贺玉娟连连摆手道：

“太多了太多了。”

而刘勇也没跟刘雅客气。

他知道自己的妹妹能去南方发展，又带了一个男助理回来，据说是开工资的。

就知道她现在的经济条件应该是不错的。

所以刘勇便大胆提出道：

“小雅，二哥想开大车，你能帮我……”

他是想说买一辆大车。

刘雅没有拒绝，只道：

“可以啊，二哥，你需要多少钱？”

“这……我也不太清楚。”

“那你得先去驾校把驾照给拿到再说啊。”

“我就是想去开大车。”

刘勇坚持。

刘雅点点头。

他俩之前都在矿场上班，是知道的。

而且因为拉矿。

他们村儿也是最早通公路的。

刘雅要修的路，也只是把通往矿山的路和村儿里的人出村的路给分开来。

毕竟这矿山的路主要用来拉矿的。

这路上的大车很多。

这也是刘勇想要开大车的原因。

这个时代能开矿，就是基本资源，有的是钱。

货车司机也跟着沾光。

刘雅便给了刘勇八万块，让他去买车。

这个时代的八万块，足够买一辆不错的货车，用来跑运输。

不过前提就是，他得先去学驾校。

刘雅把两位哥哥要做的事情安顿好之后，再次来到村委，提到了修路和宣传种药材的事情。

如今的队长和刘强的关系也不错，自然支持刘雅的做法，并道：

“刘雅同志，你能回家乡来，想要为家乡的建设出一份力，实在是太好了！

路要修，这药材种植也要做。

你就说，需要多少地来种植药材吧？”

“我的初步估算至少是一千亩。”

队长刘欣想了想道：

“我们村儿总共的土地应该是一零三十点四亩。

刚好符合你的条件。

不过以前大家都是种粮食的，如今换成种药材。

这每年还要交粮食，恐怕有些村民们不会同意吧？”

刘雅明白村委的担心，但道：

“如果是这样的话，也可以动员大家一半儿种粮食，一半儿种药材。

这样如果粮食不够上交，还可以用出售药材的价格来购买需要的粮食。

不会让大家吃亏的。”

虽然如今买粮食仍然需要粮票。

但粮食供应早就放开了，不再像从前一样，因为粮食短缺而捉襟见肘。

更何况如今的粮食亩产随着杂交稻的兴起，也提高了一倍。

以前一亩田也就只产三五百斤粮食。

但是现在亩产可以达到上千斤。

粮食产量提高了，同样多的土地也能种多一倍的粮食出来。

供应量是足够的。

那么把多余的田地用来发展经济作物，不管是种榨菜籽的油菜花，还是种药材，都应该得到鼓励和发展。

因此，刘雅有理由相信，大湾村也可以像青县富贵乡的农民一样，能通过种药材得到一笔不菲的收入。

刘雅说出了自己的计划。

队长和村委也连连点头。

如果想要得到更多的药材，刘雅觉得，可能还要从县上入手。

从县到乡，再到村，这样的宣传力度更大的。

所以她打算跟何山好好讨论一下这个问题。

考虑在康县也开一家药材加工厂，帮助这里的农民更快走上致富的路。

主意打定后，刘雅便提出了修公路的要求。

队长和支书自然高兴得不得了。

如果能修一条不同于进矿山的路，大家也就不必被大车驱赶着，生怕出点儿什么意外了。

将进山的路和出村的路分开来，是对村民们最好的。

刘雅就让江劲从箱子里，把早已准备好的十五万交到了队长刘欣的手里。

“这是十五万元，应该够了吧？”

“够了够了。”

看到摆在办公桌上，满满一桌子的大团结，支书和队长乐得合不拢嘴。

刘欣更是紧紧握着刘雅的手，脸上是激动的表情：

“刘雅同志，当初有人说你是我们大湾村的金凤凰，这话真是一点儿也不假啊。”

然而刘雅却是不动声色抽出自己的手，对刘欣的夸奖只是微微一笑：

“我也只是想回报一下家乡对我的养育之恩。

至于我的提议，也请村里慎重考虑一下。”

“你放心，我们一定会宣传到位的。”

“那就好。”

刘雅没有多耽误，吩咐江劲把箱子拿着，两个人离开了村委办公室。

接着回到家以后，刘雅就叫来父母商量修楼房的事情。

“这次要修就修成那种防水性能很好，各类设施齐全的小楼房。

我估计造价应该在两万左右。”

一般农村在这个时代修房子，最多的造价也就是一两千块。

刘雅却给出了两万的预算。

她母亲余红都被这数目给惊到了，忍不住道：

“小雅，就算你有钱，也不能这样花法。

这钱跟流水似的，哗哗就流出去了。”

然而刘雅却是莞尔一笑道：

“娘，你放心好，我有这个能力，所以我才会这么花钱。

钱花完了还可以挣嘛，你放心好了。”

“可娘现在就是担心你的婚事可怎么办？”

“娘，这事儿不用你操心，水到渠成。”

“那也要有水，有渠啊。”

“放心好了，真的没有问题的。”

她这个当事人都不愁，不知道他们又在着急什么呢？

刘雅把两万块交到刘强的手里。

没过几天，就把修房子的工们师傅找了来。

开始画地基，准备拆房子重建。

在这之前，刘雅还想办法搭了个简易棚子在旁边，让一家人在里面住着。

这一次修楼房，用的就是钢筋混凝土。

本来预置板会更省钱，但刘雅不要省钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514493"  chaptername="第316章花钱如流水">加入书签</a>
</div>
