    “啊？”迎芝都愣住了，一双眼都睁圆了许多。

    路茫眉眼间酝酿着浅淡的笑意，就这样看着她。

    迎芝把默默地浴巾取了下来：“你围着浴巾吧，我衣服你穿不下。”

    路茫不仅笑出了声，笑声还有些大。

    迎芝一脸紧张地望着他：“你小声点，这是图书馆。”

    路茫闭了了嘴，只是眼中还留有灿烂余晖，他问：“你真给我啊，那你怎么办？”

    迎芝抱紧了肩膀说：“我不冷，这本来就是你买的。”

    路茫差点又没忍住笑，拿过浴巾，一把扔盖在了她头上：“你怎么这么蠢啊，别人说什么你都信。”

    迎芝把头扒拉出来，头发有点乱：“你不是冷吗？”

    路茫轻哼一声，看着她：“我没这么弱鸡，你好好裹着。”

    迎芝明白了，路茫刚在是在逗她玩，只是这浴巾的确挺保暖，她把自己裹得像一只冬眠的仓鼠，只露出一张脸，手捧着保温杯，正准备喝一口，余光扫到了路茫。

    路茫正塞着耳机看着手机，好像在记台词，注意到她目光，他抬起眼：“有事？”

    迎芝说：“你要不要也喝一点冲剂水，这样不容易感冒。”

    路茫看了她手中的保温杯一眼：“你喝过的给我？”

    迎芝连忙摇头：“我还没喝。”

    路茫似笑非笑地说：“你的意思是，我喝一口，你再接着喝？”

    他此时的目光太具有侵略性，迎芝脸红了，忙说：“我用纸杯就行了。”

    路茫盯着她几秒，迎芝都不知道手该放哪了，他才心满意足般出声：“行了，你自己喝，你以为感冒这么容易得？”

    迎芝垂下眼，默默地喝着冲剂水，手紧紧握住杯身。

    等到路茫看了几遍视频后，把耳机取下来。

    迎芝问他：“这些多少钱呀，我给你。”

    路茫说：“这么客气啊。”

    “应该的。”她不喜欢欠人东西。

    “五百六。”

    迎芝惊讶地张着嘴巴：“这、这么贵吗？”

    她一周的生活费和零花钱合起来才一百，这些东西居然就要五百六？

    她掏出自己的钱包，今天出门以防万一她还带了一百块零钱，现在看是远远不够的。

    路茫说：“不给也行，你帮我做件事。”

    迎芝背过身从书包里掏出笔：“我给你写一张借条吧。”

    她拿着本子和笔，低下头动笔。

    路茫大爷般坐着，觉得这一幕十分好笑。

    “欸，你真不考虑下帮我做件事？又不难，保准你很快就能做好。”只是做什么事，他还没想好。

    迎芝摇了摇头，把借条给他：“你看着这样行吗？”

    借条

    借款人迎芝于X年X月X日向出借人路茫借款人名币（大写）伍佰圆整，小写500元……

    借款人：迎芝

    身份证号：……

    日期：……

    借条上还有着未干的墨水，笔迹干净工整，看上去眉清目秀。

    路茫都诧异了，没料想到她居然真写了一张借条，而且看上去还挺规范。

    迎芝看他没动，想起了什么，从自己钱包里拿了六十块出来，还认认真真地数了两遍：“我现在没有这么多钱，这六十块先给你，剩下的钱我会尽快给你的，这张借条你收着，我不会赖账的。”

    钱有些旧，她手掌莹白，乖乖地伸在他面前，一双眼睛认真地看着他，眼中的倒影只有他。

    路茫伸出手，然后拍了下她的手。

    有点疼，迎芝立马收了回去，目光中有些责怪，有些不解。

    路茫说：“我看上去有这么穷，几百块的事还至于写个借条？”

    迎芝说：“这不一样的。”

    “行了，把钱收回去。”路茫抢过她手中的借条，几下撕成了碎片。

    迎芝呆住了：“你怎么撕了？”

    路茫懒懒地瞧了她一眼，嘴角微扬：“我相信你啊小学霸。”

    迎芝一时没说出话。

    路茫又道：“行了，来排练下，我记住台词了。”

    他话题转得太快，迎芝愣愣地“哦”了一声。

    被他拍过的手，悄悄把缩进了衣服口袋里。

    路茫如此生硬的转移话题，她也能跟得上，很快地进入了排练的状态。

    这段视频中，路茫要说的台词接近四分钟，是最多的。

    他一开口，声音清朗，仿佛真是电影中的少年，吐出的句子口音醇正，连电影中主角的语气都拿捏得十分准确。迎芝觉得路茫的口语和英语老师不分上下，要知道能来一中教书的老师，都是在其专业内的翘楚。

    迎芝记的时候不仅记了自己的台词，连其他人的也有个大概印象。

    而她现在听路茫说出口，竟然也是一个错误都没有。

    排练结束，路茫扬起眉梢问她：“怎么样？”

    迎芝说：“很好。”

    然后又说：“超级棒。”

    初中老师对他们就是这样夸奖的，有些时候像对付小学生一样，你真棒，你超级棒。

    而他们都十几岁了，偏偏很吃这一套。

    迎芝觉得刚才那一刻的路茫，像一个希望得到老师夸奖的小孩子。

    路茫笑了：“你幼不幼稚啊？”

    “这也不难啊。”

    他刚才不过是在迎芝去看书的时候，自己也就记了个七□□十遍吧。

    外面的雨，慢慢的小了。

    这一场来得很快，停得也很快。路上低洼处还有这积水，天空明净，太阳悠悠闲闲了出来了。

    不多时，天空中挂上了一道彩虹，只是并不明显，颜色有些浅淡，但那确实是彩虹。

    那时迎芝正朝着地铁站走去，路茫非要送一下她，他们俩并肩走着，大部分时候是路茫在说话。

    快到地铁站时，忽然听见旁边有行人说：“有彩虹。”

    迎芝侧过头便看见，一个年轻的女孩用手机拍下照片，然后发给了手机中的某个联系人，声音兴高采烈。

    “我们这出现彩虹了，听说看到彩虹运气很好，把我的运气也分享一点给你呀。”

    迎芝停下脚步，抬头看去，便找到了天空中那道若隐若现的彩虹，太阳光太温柔，所以彩虹也浅淡。

    迎芝眼中露出些惊喜的神色，下意识看向身边唯一认识的人：“真的有彩虹。”

    路茫没见过她这样子，笑了一声：“这很稀奇吗？”

    迎芝说：“是呀，秋天空气干燥，即使下雨后，空气中的水滴量也不太足以能形成彩虹，所以能在秋天看到彩虹很难得呢。”

    “你原来没看到过？”

    迎芝想了想，说：“没在秋天看到过。”

    “那你知道为什么今天能看见吗？”

    迎芝脑子里出现许多关于光学现象的知识点，她说：“因为光线的折射和反射。”

    路茫没想到她想法居然这么新奇，只说：“你听见刚才别人说的没有？看见彩虹是好运。”

    “你看，跟我在一起才能看见彩虹，这题换算你会吧。”

    迎芝当然会，所以她默默地闭了嘴，没答，然后说：“我去坐地铁了，再见。”

    有点像是落荒而逃，只是当她走进地铁站的时候，回过头看了一眼，天空中的彩虹仍在，只是形状更浅淡了一些，目光下移，她看见路茫。

    他站彩虹下，蓝发白衣黑裤，少年意气风扬，冲她挥了挥手。

    迎芝心忽然剧烈地跳了一下，赶忙上了电梯。

    周六没能排练的配音，几人周日又聚了一下。

    大头的话都让路茫和迎芝说了，其他人就没几句了，只是排练的时候还说得有点磕磕绊绊。

    路茫在一旁听得皱起眉头：“你们行不行啊？”

    王益说：“路哥，平时还真没看出来，你居然也是一枚隐形学霸。”

    叶宿说：“你可别给他戴高帽子了，也不知道这回抽了什么风。”居然把台词背得这么好。

    路茫说：“滚，老子天赋异禀不行？”

    王益笑得十分猥琐：“是哪方面天赋异禀啊？”

    迎芝虽然听不太懂他们说的什么，但王益那笑十分太猥琐，她默默离开一步。

    路茫说：“你嘴巴放干净点，这还有女孩子。”

    王益双手作揖：“啊，大学霸不好意思，我闭嘴！”说着，又做了个把嘴缝上的动作。

    他们有说有笑，但排练也没落下，最后都背得熟练了才各回各家。

    叶宿和路茫一路，他早就发现路茫的不对劲了，路茫哪里是那样绅士的人，还顾忌着什么有女孩子。

    “你怎么一下子对迎芝这么上心了？”

    路茫瞥了他一眼：“有吗？”

    “你这肯定有情况！”叶宿斩钉截铁道，路茫这个人口上没闸门，要平常搁这事，指不定还给得他插科打诨两句，哪会轻飘飘地问他有吗。

    “关你屁事。”路茫斜了他一眼，走了。

    叶宿追上去：“跟我说说呗，路大公子真动那颗凡心了？”

    ……

    周一，早自习铃声刚打响，路茫走进了教室。

    他穿着校服外套，衣服是敞开的，样式老套的校服穿他身上都像高定，他个子高身材好穿什么都挺好看。

    他往常都是一件T恤了事，今天居然破天荒地穿上了秋季校服。

    路茫直直地朝迎芝这边走来，然后把手中的东西搁在她桌上：“治过敏的药。”

    他没有多纠缠，放下这句话就走，跟个乐于助人的同学没两样。

    迎芝默默地把药放在了抽屉里，她听见周围女生因路茫这一举动而发起的讨论声，借着早读声的掩盖，肆无忌惮。

    迎芝努力忽视着这些视线，她也没法再跟路茫说一次保持距离之类的话了，只是也不会和他亲近。

    舒云菲在一班有眼线，这件事一下课就有人告诉给了舒云菲。

    舒云菲气得想摔东西，但这在学校，还有顾忌众人的视线，她只能趴在桌上生闷气。

    巫雨梦悄悄问她：“云菲，怎么了？”

    舒云菲咬牙说：“还不是迎芝。”

    她们上次让人故意在食堂整了迎芝，还取下了迎芝的口罩，经过一番大肆宣扬，很多人都知道迎芝相貌丑陋了。但就这样，路茫居然还和迎芝走得这么近。舒云菲就是不服气，凭什么路茫跟她分手后居然和一个丑八卦搅和在了一起。无论她怎么求复合，路茫都不为所动还对她冷眼相加。

    巫雨梦提议道：“再找人教训一下她？”

    “还能找谁啊？”上次在食堂被路茫碰上了，之后那个女生都胆战心惊了许久，生怕路茫会找上她麻烦。舒云菲一时也找不到合适的人，她当然不会自己动手。

    巫雨梦说：“我听说职高那群女的成立了个路茫的粉丝团。”

    舒云菲当然知道，当时她和路茫在一起时，就被职高那群女的威胁过，不过舒云菲找了个庇护势力，才安然无恙。

    巫雨梦说：“她们做这些事是做习惯了。”

    舒云菲想了想，点了头。

    迎芝回到家之后，才取下口罩，她用清水洗了个脸。

    镜子里的女孩，皮肤白皙五官精致，一双眼清凌凌的，有一种难以言说的美丽。

    她的过敏已经好了，只是凑近了认真看，还有一点点痕迹，不戴口罩完全可以了，只是迎芝仍然戴着，在很多时候口罩成了保护罩一般的存在。

    譬如今天，当周围人在小声讨论着她的时候，她戴着口罩便好像可以阻绝那些视线。

    她厌恶改变，不喜因为改变而招致来旁人的指指点点。

    路茫给的药被她放在书包里，准备明天趁没人的时候还给他。

    客厅里，却忽然传来魏清柔的声音：“芝芝，你书包里怎么装了瓶新的搽脸药？你又过敏了吗？”

