    天虚宗弟子震惊，其它一些观战之人，包括吕罡等道宗弟子，虽然不知道庚金破虚箭多么厉害，但见到武仁如此恐怖一箭被苏莫挡住了，也是震惊不已。

    这苏莫的实力，就算不如武仁，估计也是非常的接近了。

    武帝境九重修为，拥有堪比天虚宗真传弟子的实力，当真可怕！

    天空之上，那两支飞到极远之处的庚金破虚箭，以及被苏莫斩到九霄云外的另一支，纷纷急速返回，瞬间便回到了武仁的手中。

    这三支庚金破虚箭，已经被武仁用特殊的方法祭炼过，可以轻易的召回。

    苏莫见此，眸光一闪，他不知道武仁有多少这种箭，但他刚才应该趁着这三支箭没有收回之前，向对方展开攻击的，现在倒是错过了机会。

    这武仁的感知力极强，他的隐身战魂，居然瞒不过对方，这让苏莫面色沉重不已。

    看来，想要打败对方，只能动用吞噬战魂了。

    “苏莫，不得不承认，你确实很可怕！”

    武仁目光遥望着苏莫，朗声大喝，继续道：“但是，今日你注定惨败，无可避免！”

    言罢，武仁的背后虚影升腾，两种战魂浮现而出，正是一张弓和一支箭。

    双生战魂，相得益彰的双生战魂。

    动用了战魂之力，武仁的身上气势更甚，再次张弓搭箭，三支庚金破虚箭遥指苏莫。

    他已经没有耐心和苏莫耗下去了，这一击就要击败苏莫。

    磅礴的气势从武仁的身上冲天而起，凌厉的箭威仿若化为了实质，惊人无比。

    苏莫见此，亦是不敢再有丝毫的保留，对方这一击，定然更加强大。

    嗷嗷嗷！！

    就在此时，异变陡生，下方的魔渊之中，突然传出几声猛烈的咆哮。

    旋即，便见到魔渊中急速冲出了四只魔物，直接向苏莫冲了过去。

    这四只魔物，如同漆黑的人猿一般，气息颇为强大，几乎每一只都有武尊境一重的实力。

    因为苏莫距离魔渊的入口最近，所以四只魔物全部向他冲了过去。

    轰！轰隆隆！！

    还未接近苏莫，四只魔物便纷纷出手了，个个锋利的利爪，向苏莫凌空抓去。

    刹那之间，爪影漫天，铺天盖地的向苏莫袭杀而去。

    “找死！”苏莫见此，毫不犹豫，手中石剑暴斩，道道浩大无匹的剑气，向四只魔物袭杀而去。

    “好机会！”

    另一边，武仁见苏莫出手迎击魔物，顿时眼眸一亮，这是他绝佳的机会。

    而后，他毫不犹豫，立刻就松开了手中的弓弦。

    咻咻咻！！

    瞬息之间，三支庚金破虚箭便激/.射了出去，以无与伦比的速度，裹挟裹挟滔天的威势，直击苏莫，转瞬极致。

    这三支箭矢，全部瞄准了苏莫的要害，脑袋、胸膛和腹部。

    可以这么说，若是一旦击中，苏莫的肉身将会受到重创，甚至肉身崩溃。

    “什么？”苏莫顿时全身汗毛一炸，面色猛然大变，他没想到这武仁居然如此的无耻。

    他本以为自己出手斩杀魔物，武仁不会动手，毕竟战斗被魔物打扰，理应料理了魔物之后，再行战斗。

    但是，武仁却是根本不讲究公平，趁着他出手攻击魔物的空档，对他出手了。

    这说好听点，是武仁会把握时机，说难听点，就是在偷袭。

    “给我吞！”

    眼见三支黑色箭矢即将临身，电光火石之间，苏莫顿时极力催动了吞噬战魂。

    一瞬间，强大的吞噬之力瞬间席卷而出，苏莫身体一扭，顺势反手一撩，一剑逆斩而出，迎向黑色箭矢。

    强大的吞噬之力，将三支黑色箭矢和四只魔物以及它们的攻击全部笼罩。

    吞噬的力量虽然不能增加苏莫的攻击力，但是对于魔物、以及魔物和武仁的攻击，还有非常大的影响的。

    可以说，无论是玄力、灵气、魔气等等一切气劲，都被吞噬之力克制。

    一瞬间，四只魔物全身一震，体内魔气暴乱，而它们攻击的漫天爪芒，也是威力大减。

    至于武仁的三支庚金破虚箭，虽然强大无比犀利无匹，威力也是瞬间被削弱了两成。

    苏莫由于身体扭动，成功的避开了两支庚金破虚箭。

    而石剑，则是重重的和最后一只庚金破虚箭撞击在了一起。

    轰！

    一声爆响，震动方圆数万里，恐怖的劲力，如同爆炸的核弹，掀起毁天灭地的冲击波。

    嗖！

    苏莫的身体再次被击退，瞬间暴退千余里。

    他虽然动用了吞噬战魂，但只是仓促出手，蕴含的劲力并不强，依旧挡不住庚金破虚箭巨大的力量。

    嗷嗷嗷！！

    四只魔物纷纷嚎叫，在苏莫的剑气攻击之下，个个被劈的凄惨不已。

    而后，恐怖的劲力扫过，四只魔物身体纷纷崩溃，彻底死亡。

    所有观战之人见此，无不震惊，苏莫在武仁和四只魔物的联合攻击之下，居然毫发无伤。

    恐怖！

    现在众人对于苏莫的实力，唯有恐怖二字可以形容了！

    这种实力，在七大势力之中，都完全可以称为真传弟子了。

    “我向你保证，你会很凄惨！”

    高空中，苏莫止住了身形，冷漠的目光遥望武仁，冷声喝道。

    他是真的怒了，这武仁不仅卑鄙，还心狠手辣，既然如此，他也没有什么好客气的了，对方必然要付出凄惨的代价。

    言罢，苏莫身形如电，直接向武仁冲了过去。

    武仁见此，并没有说话，身形立刻急退，因为他的三支庚金破虚箭，还没有收回来。

    不过，他也没有一味的后退，大弓再次拉起，瞬间形成了十支金色的玄力箭矢。

    咻咻咻！！

    十箭齐发，裹挟凌厉的杀机，直击苏莫。

    “给我吞！”

    苏莫速度丝毫不减，再次催动了吞噬战魂，强大的吞噬之力急速延伸，瞬间笼罩方圆两万里，将武仁也笼罩在了其内。

    后退的武仁，受到强大的吞噬之力影响，顿感身形一滞，退势居然停了下来，全身玄力一阵絮乱。

    而他攻击出的十支玄力之箭，更是威力暴降一小半。

    “怎么回事？”武仁顿时面色大变。

    