    “你们这些人族的小爬虫，全部都给我滚！”

    在炎魔山的火山口之上，一尊高达百米，浑身上下沐浴着岩浆的巨魔从火山口里头露出了半截身子，看起来就好像是一尊古神一样。

    王磊看到如此庞大的敌人，也被吓了一跳，没想到这就是拥有五千倍重力修为的魔族！

    一般只要到达了千倍实力的魔族，就拥有了灵智，可以开口说话，而到达了五千倍重力的魔族，其厉害程度更是不容小觑。

    就算是王磊拿出原核弹来对付这么一尊巨魔，估计也没有办法把他干掉。

    炽热的岩浆不断在炎魔的身上落下，可是这种高热对炎魔来说就好像是在泡温泉一样。

    他全身上下的皮肤如同一寸寸闪光的土地，妹动一下都带着震天动地的威势！

    “都给我死！”

    王磊只听到从炎魔的口中传来愤怒的吼声，他巨大的手掌朝着空中的战舰一拍，顿时有十几艘人族联邦的战舰被拍成了碎片，直接在空中就爆炸开来！

    “快跑啊！”

    一些实力弱小的雇佣兵小队马上驾驶着战舰开始逃跑，他们来这里只是为了要捡红魔石，可不是为了来送命的。

    尔古的声音也马上通过信号接收器传到了王磊的耳边。

    “王磊，快点逃跑吧啊，再不逃跑的话可就跑不掉了！”

    王磊只见尔古的改装战舰飞快地从自己身后飞过，在他的战舰身后还带着好几只红血蝙蝠的跟踪。

    “你先走吧，我看看还有没有机会捡便宜！”

    王磊打开激光枪，直接就对着尔古改装战舰背后的那些红血蝙蝠开始扫射。

    “这家伙，没想到居然比我还要大胆！”

    尔古回头看了王磊的战舰一眼，他那艘龟龟战舰要是被炎魔发现了，估计连逃都逃不掉。

    “都给我死，全部给我死！”

    炎魔愤怒的吼声依旧响彻天际，刚才他一直躲在炎魔山里头融合炎火之心，可是他手下的魔族为了保护他已经不知道牺牲了多少头。

    要是再这么下去的话，估计整座炎魔山都要被这些人族联邦的人夷为平地！

    所以为了保护自己的领地和手下，炎魔才在融合炎火之心一半的程度之下出来对付任务联邦的人。

    炎魔一出现，几乎所有人族联邦的雇佣兵小队都开始落荒而逃。

    当然，也有一些人是没有逃走的，除了王磊在找机会之外，在天空上虎王小队和邪猫小队的两艘战舰忽然也打开了舱门。

    “小小的一头炎魔，居然还敢这么嚣张。”

    一道冰冷的话从这个走出战舰的人口里传出，他身上套着一套纳米战衣，身体漂浮在天空之上。

    这人手里头拿着一把闪着红光的开山刀，双眸金黄色的如同一头老虎一般，从他身上散发出来一种唯我独尊的气势，瞬间就镇住了周围的气氛！

    而在邪猫小队的战舰里头，同样也走出来一个阴柔的男人，他手上持着一把带着银光的铁扇，嘴角带着一丝阴冷的笑意。

    这人穿着的长袍在空中猎猎作响，周围的空气好像瞬间变得冰冷了一样。

    两人一出，居然在气势上和庞大的炎魔不相上下，更是让所有人族联邦雇佣兵小队的人欢呼雀跃！

    “是虎王小队的队长虎刚，他亲自出战了！”

    “还有邪猫小队的队长冷水，他也出来了！”

    “他们两个都是四千倍重力实力以上的人，有他们在，我们绝对能够打倒这头炎魔！”

    虎刚和冷水两个人一出现，马上又给人族联邦这边的人带来了气势上的压制。

    王磊看着天空上漂浮着的两个人，眼神当中同样充斥着震惊。

    这就是四千倍重力修为的人吗，比起王磊之前见过的红星星主洪龙还不知道要强横了多少倍！

    “奶奶的，我也想要赶快升级啊！”

    王磊的心跳开始加速，他看着炎魔神的洞口，刚才不断往外冒出来的魔族已经开始减少了，正是冲进去的好机会。

    而就在这时，突然火山口里头露出半截身子的炎魔再次抬起了自己的手。

    “你们这些人族的家伙，等我把你们抓到了，就全部串来烤肉吃！”

    “不过是四千倍重力的修为而已，居然还想要跟我抗衡，给我死！”

    炎魔一声怒吼，他能够遮住半边天的手掌直接就朝着天空上的虎刚和冷水两个人拍过去。

    “小小炎魔，如果不消灭了你，迟早不知道还会被你害死多少人！”

    同时虎刚冷哼一声，他的身体在空中往前一冲，手中的开山刀猛地劈砍而下，立马就是一道巨大的刀光冲向炎魔！

    “虎啸冲天！”

    刀光带着老虎嘶吼的声音，飞快地砍向炎魔的手。

    与此同时，旁边的冷水笑了笑，手中的铁扇“啪”地一下散开，同样也朝着炎魔发起了攻击。

    “虽然我并不想要消灭你，可是谁叫你藏着炎火之心这种东西想独自享用呢？”

    冷水手中的铁扇猛地一挥，空气中突然一股气流变得冰冷可见，雪白的寒气瞬间冲向了炎魔的身体。

    “寒风如梦！”

    凛冽的寒风甚至比刀光还要更加快速地冲向炎魔，瞬间就让他闪着金光的身体变得暗淡一些。

    同时刀光朝着炎魔的手臂冲来，当砍在手臂上的时候，立马爆炸出来一团金光。

    “轰！”

    一瞬间，飓风朝着四周冲去，不少的战舰和魔族都被吹飞出去，就连王磊的龟龟战舰都差点被掀飞！

    空中一团巨大的爆炸震得炎魔的身体网购一倒，他的手臂被虎刚的开山刀砍中，露出了一条长长的裂痕！

    刚才冷水扇出来的寒风瞬间让他的动作停滞了下来，不然他也不会闪躲不开那道刀光！

    “你们这两个家伙！”

    愤怒的炎魔双手伸进火山口里头，掏出两团沸腾的岩浆，直接就朝着天空上的虎刚和冷水两人洒过去！

    而趁着这个机会，王磊双眼看着炎魔山下的洞口，马上做好了决定。

    “就是现在！”

    下一刻，开启了变色伪装得变色龙战舰出现，立马就朝着炎魔山的洞口冲去！

