    遍布沙滩的怪兽商人，几乎每一个身边，都是人满为患。

    因为现在，正是一天的劳作之后，玩家们揣着怪兽图鉴，前来提交任务换取奖励的高峰期。

    张奕也是排了好一会儿的队，才终于有机会可以直面怪兽商人。

    根据规则：A级与B级怪兽图鉴属于一类，都可以用来兑换11星狩猎者装备。不同之处，就是A级图鉴提交之后，获得的经验值与金币声望之类的奖励，要比B级图鉴高一些。

    每个玩家每天最多能提交十次任务。

    于是，张奕利用600张A级图鉴与400张B级图鉴，刚好连续提交任务十次。

    除了十件随机职业与部位的110级11星狩猎者装备。

    20亿经验，1万金币，5000声望的A级奖励，得到了六份。

    18亿经验，8000金币，4500声望的B级奖励，获得四份。

    单单任务奖励，就让张奕从中得到将近200万经验，9万多金币与4万多声望的巨额收益！

    这收益，已经远超那天，张奕跟皇无极他们一天杀三千只EF级怪兽的收益。

    192亿的经验，加上白天在二级区刷出来的几十个亿，把龙血骑士，亡灵弩手与灵魂收割者，分别从108级直接升到109级！

    多出来的一些经验，张奕把自己升到了111级。

    至于那10件狩猎者装备，则是有7件能用的，3件不能用。

    毕竟张奕与魔兽团，可用范围比较广。

    骑士，刺客，弓箭手，御兽师/法师的都能用。

    也就是战士跟牧师的用不了。

    这个奖励，让张奕十分满意。

    今日旅程，到此结束。

    告别怪兽商人，张奕便使用回城卷轴，离开了怪兽岛。

    与此同时。

    炼狱城内，某家酒馆。

    刚从怪兽岛被张奕杀回城的剑圣，带着剑阁的几个成员，气急败坏的来到酒馆，准备借酒消气。

    几人围桌而坐。

    啪！

    剑圣猛然拍桌：“这个混蛋，已经杀劳资两次了！”

    一旁的剑王，心有余悸：“这个一诺倾城，是真的强！以一敌百的高手也不是没见过，但我是真没见过以一当千的！还有他手下那几只没收，太恐怖……”

    剑圣气的目眦欲裂：“下次别让劳资再看到他，否则劳资……”

    话还没说完。

    正见得一名人族御兽师男子，披着一身黑袍，迈入酒馆。

    此人，正是张奕！

    剑圣吓的一哆嗦，连人带椅卧倒在地。

    哗哗哗哗！

    剑阁的几个核心玩家纷纷起身，拔剑而起。

    张奕若无其事的从几人身边走过，笑着说道：“别慌，这里是安全区。”

    “一诺倾城！”

    剑圣从地上爬起，指着张奕，咬牙切齿道：“劳资不杀了你，誓不为人！”

    张奕若无其事的在一张桌边坐下，轻描淡写道：“想杀我的人太多了，你算老几？”

    “劳资说到做到！”

    剑圣怒火中烧，大喝道。

    随而，领着手下几个人，气呼呼的离开了酒馆。

    张奕淡然一笑。

    打开好友列表，给清明雨上发了一条消息过去：

    “为什么告诉我，剑阁的行动？”

    许久，才见得清明雨上回了一句：“因为你是我的猎物，不想让你死在别人手里罢了。”

    看到这个消息，张奕又是一笑。

    随手关掉聊天，提起一壶美酒，畅饮起来。

    不一会儿，皇无极，若熙与混世魔王他们如约赶到。

    “好家伙，都不等我们，你居然一个人先喝上了！”

    张奕指了指同桌的几个空位，说道：“来，一起，我请客！”

    原来，几人早就约好，今晚一起畅饮佳肴美酒。

    另一边。

    站在清明雨上身旁的日月星辰，看到清明雨上给张奕回过去的消息，有些匪夷所思：“队长，你之前不是说，我们要跟一诺倾城化敌为友，这样后面才能更好的接近他吗？”

    “刚才为什么不告诉他，我们是在帮他？你这么说，他还真认为我们是不想让他栽别人手里！只能栽我们日月教手里。这样，不是反而跟我们的目的越来越远了吗？”

    清明雨上早有打算：“直接这么做，转变过于突兀，目的性太强，以一诺倾城的智商，肯定能想到我们是故意接近他。”

    “所以接下来，我们继续利用剑阁，来帮他，但是不能直接挑明目的。我要让他一步一步自己发现，我们是在帮助他，而不是想要继续与他为敌，慢慢的，让他对我们产生信任。”

    听得清明雨上所说。

    日月星辰不由得暗暗叫好：“队长，高！实在是高！”

    顿了顿，清明雨上从包里取出几件看起来价值不菲的装备，递到日月星辰跟前。

    嘱咐日月星辰：

    “把这几件装备送给剑阁的人，他们会需要的。”

    “告诉他们，就说是我们日月教今日失约的赔礼。”

    “用这个，来稳住剑阁与我们日月教之间的关系，让他们无从怀疑我们！”日月星盘不由得对清明雨上竖起大拇指：“队长，你真是深思远虑，感觉一诺倾城那点小聪明，跟你比起来，就是个渣！”

    于是。

    接下来的几天。

    张奕每天的任务，就是刷怪兽岛二级区。

    以AB级怪兽作为目标，大量收集AB级怪兽图鉴，用来兑换11星狩猎者装备。

    只要疲劳度够，张奕可以夜以继日的刷。

    因为在他身上，完全不存在能量不够用的情况。

    只不过，这段时间，张奕没少受到来自于剑阁的困扰。

    也不知道他们打了鸡血还是咋的，有事没事总来找张奕的茬。

    然后每次都是被张奕打的屁滚尿流，落荒而逃。

    当然，张奕能够每次都顺利退敌。

    清明雨上占了不少功劳。

    他总能在剑阁玩家针对张奕展开行动之前，有意无意的提醒张奕，使得张奕提前有所防备。

    长期如此。

    一度让张奕有一种：清明雨上这小子弃暗投明了的感觉。

    而清明雨上那边，则是通过各种小恩小惠，还有“贴心”的关照与关心，以及各种让人听起来根本无从怀疑的高逻辑理由，完美解释每次约好剑阁一起行动，最终却失约的现象。

    清明雨上，把剑圣安排的明明白白，完美的利用了剑圣，来形成他与张奕之间，化敌为友，建立亲近关系的桥梁。

