    “对啊，难得有休假，自然要回来看看。”

    止水也同样笑着看着羽原，他可不知道羽原心理到底在盘算些什么。

    今天刚刚完成任务回来自然打算好好休息一下，他原本是想找宇智波鼬的，不过很可惜鼬还没有休息。

    他们两人虽然都隶属暗部，但是暗部有好几个大队，每一个大队的基地又在不同的位置。

    他们并非在一个大队之中，自然也不清楚对方现在的情况如何，所以难免有时候他回来会扑个空。

    不过遇到羽原显然也是一件让他感觉到高兴的事情，不过让他感觉到意外的是，羽原好像被什么事情给困扰了。

    “说说看，到底什么事情，我们可是朋友呢，有麻烦我也不是不能帮忙。”

    “其实麻烦很多，个人麻烦、家族麻烦不都是麻烦吗？”

    羽原听到止水的询问，他不由得微微叹了口气，而他的话也让止水原本还算高兴的神色出现了变化。

    明显可以看见他的脸庞变得僵硬了起来，笑容也慢慢的从他的脸上消失。

    “这个时候就不要说这种让人头疼的事情吧？”最终止水的脸上只剩下了一抹苦笑，他摇着头叹息的说道：“是家族内有开会了吗？”

    “差不多吧，每一次都和进市场一样，实在让人烦躁。”羽原摇了摇头，随后他才继续说道：“不过可以预见的是，那些极端的家伙恐怕要占据上风了。”

    虽然现在距离最终的灭族之夜只有短短一年不到的时间，但事实上族内的鹰派和鸽派确实还没有谁彻底掌握家族话语权。

    这里面就有个不得不说的家伙了，那就是宇智波富岳。

    就是这个家伙始终让让现在的宇智波还暂时保持着微弱的平衡，让鸽派和鹰派还在相互内斗但都没有占据主导。

    但也就是这个家伙的所作所为，让宇智波一族内始终都没有真正的统一过一个声音啊！

    而且宇智波叛变还有一个重要的导火索，那就是团藏。

    因为团藏袭击了身为鸽派代表的止水，而止水的死也是让鸽派那些家伙彻底倒戈的原因。

    不过这一切都还没有发生，羽原还可以在这段时间内做些什么，但不得不说的是鹰派也确实有巨大的优势。

    “确实是一个巨大的麻烦啊。”止水深深叹了口气：“家族在这样下去，恐怕会步入深渊啊。”

    “确实是一个巨大的麻烦啊。”止水深深叹了口气：“家族在这样下去，恐怕会步入深渊啊。”

    “确实会步入深渊，毕竟你有还有鼬在吗。”听到止水的话，羽原忽然意味深长的开口说道：“我可不觉得他们什么都不知道呢。”

    羽原的话让止水脸色微微变了变，他快速朝着四周看了一眼，在确定四周没有其他人后，随后他才稍微松了口气。

    他当然知道羽原口中的他们到底是什么意思，也就是知道他才会神色难看。

    而且他和鼬所做的事情，在某些程度上也是背叛家族啊！

    “有些话不能乱说，羽原。”止水神色凝重的看着羽原，他的声音也压低了：“这会引起很大的麻烦的，而且我们进暗部还是族长的意思。”

    “我当然知道是族长的意思。”羽原似笑非笑的看着止水：“只是，我也没有说太多啊，你为什么那么紧张呢？”

    “你.....”止水被羽原的话搞的有些憋屈，他一时间也不知道该如何应答了。

    “好了，其实大家都不傻，有些事情你可以理解为公开的秘密。”羽原轻轻叹了口气：“想要得到情报自然要获得信任，而获得信任做好的方式就是交出对应的情报，不是吗？”

    羽原的话让止水微微闭上了眼睛，他当然听得出来这是羽原在说他们是双面间谍，但他无法否认的是羽原还真的说对了。

    只是双面间谍也是有偏向的，他到底偏向哪一方，可能也就只有他们自己知道了。

    “不过，你居然说到了族长，那么我就要问你一个问题了。”

    羽原看到止水沉默不语，他脸上不由得露出了一抹笑容，随后他小声的开口询问道。

    “族长？”

    止水睁开眼睛，他有些好奇的看着羽原，因为羽原的话思维跳动实在太快了。

    “算了，你问吧，如果只是关于族长的事情。”

    “你觉得，族长的权利大吗？”

    “族长统领家族，权力自然很大。”

    “那么，为什么他不想办法，平定家族内的乱象呢？”

    羽原的这个问题真的让止水一下就愣住了，随后他的脸色变得错愕，最后开始变得有些不可思议甚至是震惊起来。

    他做梦都没想到，羽原这个和他一起长大的家伙敢去问这样的问题。

    而且很显然，他的话是在质疑自己的族长，族长对于家族的控制与掌握，这是别人根本不能质疑的！

    他怎么敢怎么问，这让他如何去回答？

    只是羽原的话也让他不由自主的开始思索了起来，为什么家族乱成这样，族长却依旧什么都没有去做呢？

    羽原见到止水的那呆滞的模样，他知道自己的话绝对已经引起止水的思考了。

    其实止水一直都不笨，只是他根本无法看过很多东西，或者说他的眼界阻碍了他观察世界的角度。

    而羽原是一个穿越者，穿越前高中学习过政治，大学上过毛概、马哲和思修，他的眼界可真的不是止水能比的。

    或者说，他除了能力方面还有待考察之外，他的眼界绝对不比忍界任何一个影要差！

    这就是穿越者的优势，这是来自眼界和知识的高纬度碾压！

    “我想你也知道，他确实有权力让家族内部团结起来，但是看看现在的家族是什么样？

    除了家族内处理的很糟糕之外，你在看看现在家族和村子的关系，是不是也是越来越糟糕？

    一个家族自然要团结才能避免内耗，只有统一了所有的意见和思维才能更好的去做一件事。

    止水，你好好想想，假如族内的声音被他压下去了，没有了那么多的纷争。

    而他心理向着木叶，难道还会有人阻止他，家族和村子的关系还会那么糟糕吗？”

    说到这里，羽原才算是真正的图穷匕见了！

    虽然他很清楚，宇智波一族的问题不仅仅是宇智波富岳的所作所为导致，但他确实是宇智波灭亡的主要推手之一。

    但事情要一步步来，先给止水一个概念让他内心产生疑惑，那么接下来才会是真正的猛料。

    “其实我一直都觉得，真正能改变家族的人只有两个。”

    “两....两个？”

    止水现在脑子还有些晕乎乎的，他错愕的看着羽原，脑子里面一直在回荡着他的话。

    “是的，两个人。”

    羽原这一刻笑容变得愈发的灿烂了起来，他伸出手指了指止水，随后在指了指自己。

    “一个是你，一个是我。”

    .......

