    陆晚晚低头看着安安，轻柔道：“儿子睡着的样子，很可爱吧？”

    厉景琛企图用一句话，同时取悦两个人：“可爱，像你。”

    陆晚晚脸一红。

    安安耳朵一痒后，用力咬了咬后槽牙。

    原来，这个冷硬的男人会说甜言蜜语啊？怪不得妈咪心软了！

    陆晚晚从鞋架上拿了一大一小两双拖鞋后，回头问道：“你被安安靠了一路，现在又抱他上楼，累不累啊？”

    “不累。”厉景琛说完，又故意皱了皱眉。

    陆晚晚见他都皱眉了，想必一定是累着了。

    她下意识的回头，多拿了一双拖鞋递给他：“进来坐会儿再走吧。”

    陆晚晚一怔之下，忙问：“宝贝，你醒了？”

    “嗯。”安安说着，像是才发现自己的处境般，转而冲厉景琛冷喝道：“谁允许你不经过我的同意，就抱我的？快放我下来！”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    这一刻，安安把魏念的刁蛮学了个十足十。

    厉景琛眸色温柔：“好。”

    安安觉得自己就是丢人现眼，也该醒了！

    于是，他装模作样的打了个哈欠后，睁开了眼睛，叫了声：“妈咪……”

    安安有意提起傅朔，来减少自己的负罪感。

    因为他今天，非但没有尽到保护妈咪的责任，自己还稀里糊涂地睡在了厉景琛的怀里！

    这对爹地来说，无疑是一种背叛！

    “安安。”陆晚晚制止的叫了他一声。

    “没事。”厉景琛对陆晚晚说完后，转而问安安：“你要下来是吗？”

    “嗯，我爹地说了，我是小男子汉，路要学会自己走！”

    “……好。”她轻应了声后，忽然提道：“对了，公司的事……”

    厉景琛道：“星期一再说吧。”

    这是星期一再约的意思？

    当听到安安称呼别人“爹地”时，厉景琛原本温和的眼眸，像是降了一层霜。

    他将安安放回到地上后，对陆晚晚说：“我就不进去了。”

    陆晚晚竟从他的脸上，看到了一丝委屈。

    当厉景琛的身影消失在电梯里时，安安故作无事道：“妈咪，很晚了，我们快进去休息吧！”

    陆晚晚静静的看着他。

    安安被她看得有些不自在，下意识的绕过她，去换拖鞋。

    陆晚晚心下稍安，颔首道：“嗯，路上小心。”

    过程中，安安把身上的大衣脱掉，沉默的还给厉景琛。

    厉景琛单手接过后，转身进了电梯。

    *

    翌日，10点。

    陆晚晚和厉轻灵约好了一起逛街。

    接着，他拿起陆晚晚的拖鞋放到她身前，仰起脸，乖巧的问：“妈咪，你不换鞋吗？”

    陆晚晚觉得自己还是替厉景琛说清楚比较好，于是一边换鞋，一边说道：“回来的路上，你睡的很熟，忽然一头栽进了厉景琛的怀里，回来后，我和他试着叫醒你，看你迟迟没醒，他才决定帮我抱你上来的。”

    安安转开小脸后，故意模糊重点：“哦，我保证下次一定不会在他面前睡着了。”

    陆晚晚寻声看去，见厉轻灵不知何时又换了辆新车，原地欣赏了下后，上车称赞道：“车不错。”

    “林岳给买的。”厉轻灵落落大方的说完，问：“大嫂，安安呢？”

    陆晚晚解释道：“今天一早，周秘书和他太太又来给我送菜，在听说我要和你出门逛街后，周秘书的太太主动留下来帮我照看安安。”

    厉轻灵从厉景琛那儿得知了陆晚晚的地址，开着一辆香槟色的布加迪就来了。

    不一会儿，只见陆晚晚走出了小区门口。

    厉轻灵立刻降下车窗，冲她招了招手：“大嫂，这儿！”

    从那次之后，邓暖就很不好意思，每次周秘书一来，她也会跟着来，而且，跟安安也很谈得来。

    这一来二去的功夫，陆晚晚便和邓暖成了邻里街坊，偶尔周秘书没空回家吃饭，邓暖就会来找她一块儿做饭。

    “安安有人带，那大嫂就可以放心了。”

    说起周秘书的太太，陆晚晚还是因为“被捉奸”，才跟邓暖认识的。

    当时，因为周秘书隔三差五的来给她送菜，让邓暖误以为，她是周秘书包养的“小三”，气得来她这里大闹了一场。

    好不容易，周秘书才解释清楚她的身份，这场闹剧才落下帷幕。

    “唔，这是个问题，不过我相信，你和大哥一定能克服的！”

    陆晚晚斜睨着她：“你该不会是厉景琛请来的说客吧？”

    “我哪能呀。”厉轻灵吐了吐舌尖后，问：“大嫂，我们去哪呀？”

    反正周秘书是厉景琛的人，厉轻灵一点都不担心安安的安全，不过——

    “其实要我说，大嫂不如带安安回厉宅住，安安有自家人照顾，你出门在外，也更加放心不是？”

    陆晚晚摇了摇头：“安安不会同意的。”

    厉轻灵忍不住打趣道：“那跟我大哥去就不累了吗？”

    陆晚晚佯怒道：“还不出发的话，我可就下车啦？”

    “马上出发！”

    陆晚晚道：“就去附近的商业街吧。”

    “不去深水港湾吗？”

    “不去了，逛一趟，累得慌。”

    随着陆晚晚和厉轻灵的步入，营业员们自上而下的打量了她们一眼，见厉轻灵衣着不凡，营业员的笑容更灿烂了些。

    营业员A看着厉轻灵，殷勤的问：“这位小姐，您想买什么款式的衣服？”

    营业员B跟着问：“这位美女，我们店最新上架的裙子，您要看看吗？”

    厉轻灵做了个领命的手势后，点开路线图，往就近的商业街出发了。

    ……

    “欢迎光临。”

    她并没有刻意忽略陆晚晚的存在，虽然她穿的衣服档次比她们这些营业员还不如。

    于是，厉轻灵冲营业员C说：“你过来。”

    “是。”营业员C走了过来，开始为陆晚晚和厉轻灵介绍衣服的款式。

    只有营业员C同时看着陆晚晚和厉轻灵，说：“两位女士，你们有没有喜欢的衣服类型？我看看有没有能为二位介绍的。”

    但很明显，那个浑身名牌的富家女，是以她为主心轴转的。

    这样的人，像世外高人一样不显山不露水，却恰恰是不能得罪的。

