    董氏的五百“白马”义从，不是公孙瓒的白马义从，而是当年白马羌陪嫁的亲兵亲随，当年的五百白马义从老的老、死的死，董卓身边的亲随几经轮替，也早已变成了当下的湟中义从。

    湟中义从本是月氏胡，主要分三支，其一在敦煌、张掖，其二在河湟谷地南面，临近大小榆谷的湟中，其三在令居塞。

    令居塞的湟中义从与河湟谷地的湟中胡是同脉同源，之所以令居塞有湟中胡，那是因为令居塞是护羌校尉的治所，护羌校尉名下就有三千湟中义从。

    常年征调湟中胡充任兵卒，时间长了，这些湟中胡就在令居塞繁衍生息了，也就单独成了一支独立部落。

    大汉朝喜欢征募湟中胡作为兵卒，很大的原因就在于湟中胡与河湟羌不同种，与匈奴白胡相似，是白肤，而湟中羌与汉人差不多，若不是因为说话、习俗、衣着不大一样，河湟羌与汉人站在一起是很难分辨清楚的。

    每个地方都有排外性，大汉朝极为强大，汉民百姓打心眼里就看不起羌人，在河湟谷地占据绝对优势的羌人，又如何看得起与他们不一样的湟中胡？

    河湟谷地羌人拥有天然优势，每每打压、欺负湟中胡，湟中胡为了更好的生存，也很愿意依靠在大汉朝身上揍羌人，也正这个原因，朝廷更为信任忠诚度稍高的湟中胡充当军卒。

    董卓手里原有的五百湟中义从，与正儿八经的湟中义从又不大一样，是他任西域戊己校尉时征募的，是敦煌、张掖郡所属的月氏胡，但在之后韩遂砍死了北宫伯玉等人后，五百湟中义从扩大了千人，扩大了的这些湟中义从才是真正的湟中胡。

    但不管怎么说，湟中胡在忠诚度上确实比河湟羌要高些。

    董卓手里的湟中义从，初始时是任职西域戊己校尉时招募的，牛辅、李傕、郭汜、樊稠、张济等人也算是同一时期招募的，再加上最早跟随董卓的徐荣，他们也成了五百湟中义从的首领。

    湟中义从的本宗都是月氏胡，都是白肤深眼眶，也最易相互吸引，韩遂等人投降后，董卓让手下一干白肤深眼家伙一阵挤眼，叛军中的湟中胡可不就都跟着跑了么？

    湟中义从战力是很强的，尤其是令居塞的湟中义从，这些人几乎是大汉朝的职业雇佣兵，在大汉朝积年累月的征募过程中，他们的战斗素养也最高，但相应的，这些家伙也都是**。

    董虎就是佣兵大头领，自是清楚佣兵的特性，为了获得利益更大化，他们作战肯定会悍不畏死，可若不进行适当的打压，谁也不知道他们会混账到何种地步。

    给手下排坐坐分果果后，董虎只在修建半拉子的西宁城待了十余日，主要还是帮着三丫镇着场子，省的停留在城外训练大营的配字军闹事什么的。

    但他显然是有些太过担忧了，三丫在榆中时，好像已经建立起了自己的威望，并没有哪个敢炸刺，有过万董部义从镇压着西宁城，他也就没什么可以担心得了，就带着苦娃南上高原，准备与看押赐支河万帐部的大丫一同过年。

    沿着南川河谷向南，大概五十里的地方有个像蚂蚁形状的湖，蚂蚁湖的西侧就是湟中胡的族地，这里的湟中胡大概有七八千人，再沿着河谷向南就是大小榆谷，这里是董骨的卑禾羌族地，再向南就是真正的高原，是赐支河曲，沿着黄河一路向南寻源就到了鄂陵湖、扎陵湖，这里就是赐支河首。

    从赐支河曲至赐支河首都是烧当羌的地盘，赐支河曲向东至参狼谷是参狼羌的放牧地盘，参狼羌的正南是白马羌。

    白马羌是与烧当羌等同的高原羌大部，但与参狼羌一般无二，他们的放牧族地都是以烧当羌为界，也就是以赐支河曲至赐支河首这条南北线为界。

    白马羌与烧当羌是等同的高原羌大部，可若论及放牧地域以及影响力，白马羌是不如烧当羌的。

    名义上，卑禾羌、湟中胡都是烧当羌名下部族，道理很简单，烧当羌很强大，大小榆谷南面的赐支河曲至赐支河首都是烧当羌的地盘，这是在两百年前汉宣帝时就已经确定下来的。

    若烧当羌不与大汉朝每每开战，卑禾羌、湟中胡还不一定是烧当羌的奴从部，事实上，在汉宣帝时陇西太守张玗宴会上弄死了八百烧当羌大小头领后，烧当羌就与大汉朝结了死仇。

    烧当羌与大汉朝结了死仇，每次战败后就回高原舔舐伤口，之后就会再次南下攻打大汉朝，而大小榆谷就是烧当羌南下的一个通道，居住在大小榆谷的卑禾羌、湟中胡若不臣服，那就只能迁族滚蛋，或者举族皆死！

    烧当羌的势力不仅在南川河谷南端各羌部，河湟谷地最西端的临羌城以西都是烧当羌地盘，若不是烧当羌与大汉朝死磕了两三百年，两三百年里消耗了烧当羌太多人丁、精力，坐拥黄河以西两三千里的烧当羌，又哪里会是董虎轻易可以击败的。

    烧当羌不懂修生养息，若能用两三百年时间吞了参狼羌、吞了白马羌，半个高原都是烧当羌的地盘，仅坐拥十万高原骑的烧当羌就不是大汉朝能够轻易对付的。

    可烧当羌偏偏如同添油似的，如同魔怔了，每隔一段时间就急吼吼跑去攻打大汉朝，而且每一次都被大汉朝揍得鼻青脸肿，与大唐、吐蕃人的战争一般无二，大唐能在河湟谷地胖揍吐蕃，可若说干掉吐蕃却千难万难，就是因为吐蕃人打不过可以跑去高原。

    大汉朝与烧当羌的战争差不多打了两三百年，虽说这话语是给烧当羌长脸了，相比曾强盛一时的匈奴、鲜卑，烧当羌屁都不算，对于大汉朝来说，烧当羌顶多算个跳蚤，可就是这么个跳蚤凭借着高原，硬生生与大汉朝打了两三百年。

    湟中胡、卑禾羌在南川河谷的南端，董虎强迫着数十万羌人老少妇孺向西推进，在与烧当羌进行决战前，让二丫带着三万幼军骑、十万第二梯队押解着五百万头牛羊南上高原，走的道路就是南川河谷，其中一个目的就是把数千湟中胡一举吞了，顺便再迫使大小榆谷的卑禾羌臣服。

    董骨是卑禾羌的族长，卑禾羌是汉宣帝时先零羌残余部族，祖上血脉尊贵，是比烧当羌还要尊贵的存在，只因被大汉朝击败、打散了，这才最终沦为烧当羌的奴从部。

    无论有无董骨的低头，董虎都不允许西宁城的南面还有威胁，都必须干掉湟中胡、卑禾羌，不低头就只有沦为奴隶，他连奴从部地位都不会给。

    董虎的态度极为坚决，湟中胡全部沦为奴隶，若非董骨最后带着数百族人脱离烧当老王，卑禾羌也不复存在，即便如此，卑禾羌在十三万南上羌人攻击下同样损失惨重。

    带着苦娃南上高原，途径蚂蚁湖时，董虎还特意去看了湟中地方，看一看分了田地的董部族民种了青稞没有，问问他们有没有困难，里长有没有欺负他们……

    反正都是亲民废话，当着先打了一棍子又给了颗糖的族民面，很是训斥他们的里正一通，把各个村寨走了一圈后，就又再次向着赐支河前行。

    一路上，尽管大雪难行，他还是沿途看了些村寨情况，该亲善的亲善，该训斥敲打的训斥敲打，走走停停，直至临近年关，他才见到眼睛大了不少的大丫，看着她脸颊都有了冻疮，很是心疼的不行，可大丫看着原本膀大腰圆的他变成了精壮小伙后，眼泪更是止不住的流，也埋怨起苦娃不会照顾人。

    苦娃不大会说话，除了会黏人外什么都不会，大丫就贤惠的太多，若不是没有合适人手，她就应该前往西宁城，成为董虎的大长使。

    对于董虎来说，河湟谷地很重要，是未来的钱袋子和兵源地，但却不是事关他生死的地方，高原才是关乎他小命的地方，至少是他最后的退路。

    烧当羌连与匈奴、鲜卑人提鞋都不配，偏偏却与大汉朝互殴了两三年，后来的吐蕃人同样与大唐私斗了两三百年，还不是因为这些家伙占据了高原？

    以史为鉴可以知兴衰，董虎又是个处处想退路的人，自然不可能自大的以河湟谷地为根基。

    河湟谷地得到的时间太短，东西羌人的性子又不安分，谁也不敢肯定下一刻会不会全反叛了，佣兵、降兵将领也不能十分确保忠心，董虎就不可能把自家性命全部投入河湟谷地中。

    高原羌与河湟羌有着很大的不同，高原羌是那条世外桃源的鱼儿，忠心程度不知比东西羌高了多少，偏偏性子还特别坚韧，死硬死硬的那种，若不干掉他们的头领，若董虎不被白马羌承认是白马羌的娃，是高原羌的娃，你就算全部把烧当羌俘虏了，这帮死硬死硬与大汉朝拼命了两三百年的家伙也不会听话……就是那种你踢一脚、抽几鞭子、割鼻子挖眼，他也只会凄厉惨嚎，就是不干活的那种死硬死硬。

