    “一段休息时间过后，马上就要进入LPL春季总决赛的第三局了，”王记得说道，“目前LNG是以二比零领先京东，手握足足三个赛点，而京东这边已经可以说是站在悬崖边上了，压力应该蛮大的。”

    “不过看队员的表情其实还是挺放松的，你看牙膏现在还能笑着打字，应该是在跟对面的棍子哥他们进行友好交流。”米勒调侃道。

    “但不得不说，今年这个春季总决赛的情形，感觉和去年春决有点像，尤其是对于京东来说，”朴泽园开始揭京东粉丝伤疤了，“去年京东一开始也是在决赛里被IG打了个二比零，而且前两局比赛，都是那种差距比较大的碾压局。”

    “甚至就连输比赛的方式都很像，就是对线期直接被打烂了，除了上路的公爵以外，京东的中下两路根本站不住线。”

    “去年春决我记得京东的AD选手是Imp，今年换成了Loken，而中单都是膏子哥。。。”

    王记得回忆了一下，发现还真是一模一样，而且今天大概率京东又要重现去年的剧本，再次被名字带G并且ADC是杰克辣舞的战队三比零了。

    不过身为官方解说，自然要给处于绝对劣势的京东加油打起的，王记得只能尽量找角度去帮京东说话：

    “去年春决是我和米勒老师，以及哇哇老师一起解说的嘛，当时京东输了前两场以后，在第三场算是找回了一些状态吧，给IG造成了一些麻烦，这一场京东也许有机会再次复刻当时的情况。”

    “京东这个队伍的韧性很强，一些比较年轻的队伍在被对手二比零领先的情况下，心态这方面可能会出现问题，然后操作也会跟着变形，但京东没有这个方面的顾虑。”朴泽园也说道。

    朴泽园看似在帮着京东说话，实则是在暗示京东有非常丰富的让二经验，大伙都知道京东让二之后可是没有追三的，而是直接让三追梦了。

    “是的，毕竟已经站在悬崖边上了嘛，退无可退，在背水一战的情况下，说不定还真可以掀翻LNG的银河战舰。”米勒也说道。

    “我记得当时京东在第三局是改变了自己的风格，拿出了一个上单杰斯+打野挖掘机+中单辛德拉这种强势上中野阵容去跟IG打硬碰硬，不知道这次京东会给我们带来怎样的惊喜。”朴泽园道。

    “这把京东再次来到了蓝色方，还是像前两局一样，上来就Ban掉了棍子哥的佐伊和辛德拉，并且把卡萨上一局可以说是完美发挥的巨魔也送上了Ban位。”王记得道。

    “卡萨的这手巨魔肯定是值得一个Ban位的，上盘他那个柱子太顶了，各种打断京东的位移技能，甚至打断沙皇的平A都出来了。”米勒说。

    “LNG这里还是继续前两局的思路，Ban掉了韦鲁斯和卡莉丝塔，又是逼京东在厄斐琉斯和女枪里二选一啊。”朴泽园说道，“不过京东这里一选应该还是要抢奥恩，毕竟团战里最克制奥恩的巨魔已经被他们送上了Ban位嘛。”

    话音刚落，只见京东在一楼直接锁下了厄斐琉斯，搞得和朴泽园看法一致的王记得大跌眼镜：

    “这什么意思？京东自己Ban掉巨魔，然后故意把奥恩放给LNG吗？他们是有什么克制奥恩的秘密武器吗？”

    “说不定还真有呢，京东也是打到决赛的队伍，肯定有那种压箱底的大招。”朴泽园丝毫没有被打脸的尴尬，反而对这场比赛更有兴致了，毕竟有悬念的比赛才更好看一点。

    “其实我也觉得，这毕竟都到赛点局了，京东这边有没有准备一些什么怪东西，如果有的话感觉可以拿出来了，再不拿可能就没机会了。”米勒也说道。

    “这样的话，这手奥恩很可能是京东故意留给LNG的陷阱，那LNG这边要不要接招呢？还是锁了，那就可以期待一下公爵的大招了。”

    “LNG拿奥恩应该也是迫不得已，算是一种以抢代Ban吧，毕竟巨魔已经被送上了Ban位，要是把奥恩和厄斐琉斯都放给京东的话，待会儿团战就感觉太难处理了。”

    “那要不要直接来一手奥恩加女枪呢？没有，而是选择先出了辅助锤石，这感觉又是一手以抢代Ban呀，锤石应该算是厄斐琉斯的最佳搭档，现在京东这里不太好出辅助了，锤石不管带什么ADC，对线压制力都是很强的。”米勒惊讶道。

    “主要京东都给绿毛拿了两把软辅了，这把应该不会再继续给京东拿什么塔姆了吧？上一把的塔姆确实没打出什么效果来，”王记得猜测道，“果然，京东二楼直接锁了手泰坦，应该是想跟LNG的下路过过招。”

    “牙膏这里亮了一下塞拉斯，这是想致敬一下棍子哥吗？诶，直接锁了！”朴泽园狂喜：

    “那这下好像有意思了啊，牙膏准备用棍子哥的招牌英雄来对线棍子哥，不管怎么说，这个气势就一下子上来了，我就比较喜欢这种。。。”

    话才说到一半，只见许国玉在LNG三楼用比牙膏更快的速度，锁下了一个更具气势的英雄。

    当然了，这个英雄不是给许国玉自己选的，而是。。。

    【欢迎来到德莱联盟！】

    当许国玉在三楼帮杰克辣舞锁下德莱文的时候，现场所有的观众都躁动了起来，粉丝们的欢呼声甚至穿透了降噪耳机，连带着许国玉都躁动了起来，也让他瞬间明白了什么才叫真正的招牌英雄。

    在描述一位选手的时候，解说们经常会提到这位选手的招牌英雄是XXX，好像看起来很有牌面，实际上这只是解说们在尬吹，又或者只是选手这个英雄的熟练度比较高，胜率比较好看罢了。

    只有这种在锁下的瞬间，能够让现场的粉丝欢呼，让看直播的观众直呼尽兴的英雄，才算是真正的招牌，比如热晒的剑姬，澡子哥的VN，杰克辣舞的德莱文，以及李哥的妖姬。

    看着近在咫尺的银龙杯，许国玉不禁想到一个问题：

    我要拿几次冠军，才能让观众们像这样欢呼尖叫呢？

