
常常许多名门小姐，也经常邀请公子出馆，不为其他，只为吃饭喝酒，吟诗作画，做尽风雅之事。

譬如，严凤娇，叶倩倩等名门闺秀之流等等……

两人不知道争吵了多久，纷纷面红耳赤，什么名门闺秀，千金小姐的仪态都没了，两个人你推搡我一下，我推搡你一下。

渐渐的，打斗了起来。

严凤娇从小习武，练得一身好本事，叶倩倩哪里会是她的对手。

严凤娇被叶倩倩逼得急了，眸底含着怒火，攥着手里的皮鞭，狠狠的一甩，那一皮鞭，毫无意外的狠狠的砸在了叶倩倩的背上。

小姑娘平日爱美，今日穿了一件薄纱衣裙，层层叠叠的纱布，实际没多厚的面料，更被严凤娇这一打，顿时皮开肉绽，纱布裂开，脊背通红一片，泛着青紫。

叶倩倩踉跄后退几步，若非离公子伸手，拉了叶倩倩一把，叶倩倩下一刻，一定会脚下踩空，直接滚落到楼梯下。

“严凤娇，你太过分了，你居然敢打我？”叶倩倩站稳身子，赤红着眼睛，也不顾自己是否走光露背了，她咬牙怒吼一声，直接扑上了严凤娇，揪住了她的头发，狠狠的撕扯起来。

严凤娇哪料到叶倩倩动作那么快，根本没有反应过来，便觉得头皮一阵发麻，发麻之后是剧烈的疼痛。

下一刻，她眼睛瞪得大大，亲眼看着她头上一撮乌黑的青丝，被叶倩倩揪了下来。

头皮那里，更是火辣辣的疼痛着，甚至她都能感觉到，有温热的液体，从头皮那里一点点的流下来。

再一仔细瞧，叶倩倩手中揪掉的头发，那是连着皮肉一起撕下来的。

严凤娇彻底疯了，她抬脚狠狠的将叶倩倩踹飞，另一手扬着皮鞭，丝毫不犹豫的往她脑袋那里抽去。

“贱人，你敢揪我头发，你去死吧……”

下一刻，月千澜便看见眼前那一抹红色身影一闪而过，叶倩倩的身体腾空飞起，直接砸落下了楼梯。

月千澜眸中闪过一丝冷光，她没想到，严凤娇竟然会下了那么重的手。

叶倩倩的身影在楼梯上一直翻滚，直接滚到了楼上大厅。

二楼的动静，这下子彻底惊扰了众人。

四周的人起身，纷纷去查看叶倩倩的情况，走近的人定睛一瞧，整个人都吓傻了。

几个胆子小的，直接吓得一屁股坐在了地上，连滚带爬的跑出了酒楼。

“血，满地的血……杀人了，这里死人了……”

不知是谁，歇斯底里吼叫一声，一楼大堂，顿时乱成了一团。

严凤娇蹙眉，渐渐的恢复了一分冷静。

她的手心，无端的冒出了一层汗，她瞥了眼俊美清秀的离公子一眼。

“你…你去瞧瞧叶倩倩怎么了……”

离公子早已吓得腿脚发软，他本就是一个文弱的书生，哪见过这么血腥的画面，更没有料到，这两个女人，居然因为他，而大打出手。

如今，这都死人了，而且死的人还是叶家的女儿？

离公子很没出息的，一屁股坐在了地上，爬也爬不起来了。

“没用的窝囊废，你还是个男人吗？你就是一个绣花枕头，滚一边去……”严凤娇恼怒不已，将离公子踹到一边，握着手中的皮鞭，腾腾的下楼去了。

月千澜肆无忌惮的推开了房门，堂而皇之的走了出去。

她靠近跌坐在地的离公子，缓缓的蹲下身，伸手捏了捏他的肩膀，低声问道：“离公子吗？你没事吧？”

长相俊俏的公子哥，苍白着一张脸颊，缓缓的转头看向月千澜。

“你……你是谁？”

“离公子，我只是一个仰慕你许多的普通人罢了。刚刚，我在那件包厢里，亲眼目睹了事情发生的经过，若你以后需要我帮忙，我会出来替你作证，证明你的清白的。”月千澜温和一笑，低声说道。

离公子身子一颤，颤抖着声音问：“你……你这句话是什么意思？”

“离公子，叶小姐她死了，当时，只有你和严小姐在场，这个案子，肯定是严大人亲自主理，你猜，严大人到最后，会大义灭亲，将自己的女儿押入大牢处以死刑吗？”月千澜微微挑眉，低声问道。

离公子连忙摇头：“不会，我们临城的人都知道，严大人最是疼爱严小姐，他怎么可能让严小姐死呢。”

“所以咯，严小姐不死，那么严大人必须要拉一个替罪羔羊。而这个替罪羔羊，非你莫属，你知道吗？”月千澜眸底泛过一丝冷光，一字一顿的说道。

离公子眸底划过一丝恐惧，面如土灰。

他连忙抓住了月千澜的衣袖，颤栗着声音请求道：“不……我不要成为替罪羔羊，我不要死……”

月千澜抿唇一笑，反手拍着他的手背，低声安抚：“很好，你不想成为替罪羔羊，不想替严凤娇死，那我就答应帮你。可你也要答应我一件事，不知道你能办到吗？”

离公子早已吓到了，为了能保命，他愿意豁出去一切。

“小姐请说，我一定竭尽全力听从你的要求。”

“好，记住你说过的话，我这人最喜欢信守承诺之人，可若有人到最后反悔，背信了自己的承诺。我会让他知道，活着远远比死还可怕。”月千澜眸底泛过一丝阴鸷，冷声说道。

离公子身子一抖，害怕的松开了月千澜的衣袖，刚刚，这女人的眼神好可怕，犹如从地狱里爬出来的厉鬼。

“你不用害怕，只要你信守承诺，我绝对不会伤你一丝一毫，你懂吗？”月千澜稍稍缓和了语气，低声说道。

离公子咽了咽口水，立即应了。

如今，他还有其他的路可以选吗？显然是不能，他唯有和这位突然冒出来的小姐上一条船，才能活命了。

……

严凤娇秉着呼吸，缓缓的下楼。

脚下的楼梯，沾染了不少的血迹。

她的手，微微一颤，鼻翼间的血腥味越发浓重。

她看着叶倩倩躺在楼梯口，一动不动，没有喊疼，更没有爬起来，要找她拼命。

叶倩倩爬在那里，就像一个死人。

一楼大堂，胆小的人，早就逃窜跑出了酒楼，胆子大的人，看好看热闹的人，缩在角落，静静的看戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331766"  chaptername="第264章">加入书签</a>
</div>
