    “好，就这么说定了。”

    郑文章觉得，第一次去她们那边做客，带上封林确实好一点。

    “没什么事，我就撤了。”封林摆摆手。

    “对了，你现在住哪？”

    郑文章突然问道。

    “怎么了？”

    “我看看那些遗迹阵法，有没有靠近你住的地方，这样也方便。”

    郑文章笑着说道，这样每次过去，只要带着封林，也不至于那么尴尬。

    “我在江北的云市。”

    封林也感觉没什么，如果靠近的话，仗着自己和杜轻语的关系。

    还有老爹和杜轻语老妈的关系。

    自然是朋友。

    这样，封林又平白无故的多了那么多高手。

    “知道了。”

    郑文章点点头。

    ……

    另一边，杜紫蓝众人已经离开市区。

    张雨荷微笑的看向杜紫蓝，“我的大人啊，我似乎知道，你为什么隐藏身份了。”

    “张姨！别胡思乱想！我和她一点关系都没有。”

    杜紫蓝慌忙否认。

    “你这丫头有恋爱经验吗？还想骗过我们？”魏薇在后面说道，“真可以啊，老牛吃嫩草。”

    “魏姨！”

    杜紫蓝娇羞的喝了一声。

    “不过，这个人挺不错的，长相可以，实力也行。”

    张雨荷笑着说道。

    “哎！我该怎么说你们！”

    杜紫蓝都不知道，自己什么时候，成了这个样子，自己明明是敢爱敢恨，有什么说什么的性格。

    她深吸一口气，决定将事情说清楚。

    “我实话告诉你们吧，她是轻语的未婚夫。”杜紫蓝沉声说道。

    呲拉！

    她的话刚刚说完，这辆车差点开到公路下面，吓得女司机马上刹车。

    “大人，抱歉。”

    司机马上低头，又平稳的起步。

    张雨荷和魏薇全都瞪圆眼睛，不敢相信。

    “小杜啊，你也太大胆了吧？不过，魏姨支持你！”

    魏薇面色凝重的说道。

    “哎，我还是将实话告诉你们吧，千万不能告诉轻语。”

    杜紫蓝将事情的来龙去脉说了一遍。

    张雨荷和魏薇全都点头，算是明白了。

    “原来如此，这倒没什么，他已经和轻语小姐退婚了。”张雨荷平静的说道。

    “不错，他和轻语也没有结婚，连恋爱关系都没确定，这岁数差也很常见，法兰西的那个老大，都比他老婆小二十多岁，更何况你们没差那么多。”

    魏薇也跟着说道。

    “哎！我从没有像现在这么烦躁过！”

    杜紫蓝无奈的抓着头发。

    ……

    封林独自一人，走在大街上。

    反正闲着无聊，他准备靠自己的速度，从江市跑到云市。

    最近要有大事发生，他准备抽时间再给自己一个特训。

    他觉得汪家和龙家的事情，应该会暴露。

    因为龙天傲没有死。

    他肯定会证明自己。

    到时候，或许又要有一场恶战。

    依靠自己的全力速度，封林发觉现在比之前更加持久了。

    原本二爷给自己的一分钟期限，现在已经超过两分钟。

    ……

    汪家暴怒。

    汪家当家汪闲，盯着手机上的信息，眼神阴鸷冰冷。

    “家主，已经询问过敬夜思，她说当初在姜家的时候，少爷和龙天傲一同离开了。”

    一个身穿长袍的老者，走进来，厉声说道。

    “难道真是龙天傲。”

    汪闲深吸一口气，马上拿出手机，拨打龙霸的电话。

    没过一会儿，对面就接通了。

    “哈哈！汪兄，真是稀奇啊，你竟然给我打电话，所谓何事啊？”

    龙霸笑着问道。

    他正是目前龙家的家主，也是龙天傲的父亲。

    “我的儿子，可能被龙天傲杀了！”

    汪闲声音冰冷刺骨。

    “什么？不可能，我儿子不是那种不顾大局的人物。”

    龙霸不会承认这件事。

    就算真的是他儿子杀的，他也不会承认。

    “马上问你儿子！我汪家确实不如你们龙家，但我们也不是好惹的！”

    汪闲厉声说道，“大不了我们自损一千，也要让你们损失八百。”

    “汪兄，我觉得肯定有误会，我马上给我儿子打电话！”

    龙霸说完就挂了。

    汪闲看着挂断的手机，又拨打他儿子的电话。

    发现还是无法接听。

    没过一会儿，汪闲的手机响起。

    他看了眼手机号，是个陌生的号码。

    他刚刚接通，对面就传来龙天傲的声音，“叔叔，不是我！”

    “你是龙天傲？那是我儿子亲自发送的消息，怎么会有错？”

    汪闲沉声问道。

    “真不是我，一定是封林！是他杀了汪乘！”

    龙天傲沉声说道，“只有他有理由杀汪乘，因为敬夜思是这个男人的未婚妻！”

    “我不认识什么封林，更不相信你，你敢亲自过来一趟吗？”

    汪闲面无表情的问道，“我们面对面，亲自聊聊。”

    “当然！”

    龙天傲没有任何犹豫，“我们甚至还可以找到一个顶级的高手帮忙，孤独破晓。”

    ……

    封林终于回到云市，他此刻汗流浃背，自从二爷停止对他的教导。

    他很少做这种最基础的训练。

    刚刚来到云市，封林接到了任莎莎的电话。

    封林接通电话，询问道：“怎么了？”

    “你……你在哪？”任莎莎询问道。

    “我在……”封林回头看了眼身后的商场，“好又多商场大门前。”

    “你等着我！”

    任莎莎说完就挂断电话。

    没过一会儿，一辆出租车就停在封林面前。

    身穿米色连衣裙的任莎莎，从出租车的后排下车。

    “封林！”

    任莎莎来到封林面前，声音有些颤抖，“赵青青……是总裁的秘书？”

    “你怎么知道？”封林奇怪的问道。

    “今天公司给我打电话，说我面试成功了，让我去公司一趟。”

    任莎莎到现在还不相信，“今天公司给我分配一个房间，我才知道赵青青是总裁秘书，现在更是管理公司的大人物！”

    “你还真成功了。”

    封林啧啧嘴，看来任莎莎确实有两把刷子。

    “这不是重点！重点是赵青青还没结婚，她不是你老婆？”

    任莎莎抓住封林肩膀问道。

    “额，不是。”

    封林已经将赵青青当成自己女人了，不过对这个外人，自然不会承认。

    否则容易影响到赵青青。

    “那你和赵青青是什么关系？”任莎莎问道。

    “同学啊，好朋友。”封林解释。

    “原来如此，原来如此。”

    任莎莎暗自点头，她的手松开封林，有些嫌弃的看着手掌，“你怎么这么多汗？”

    “刚给人卸货了，累的。”

    封林也懒得解释。

    “你和赵青青是同学，又和唐经理关系那么好，你为什么不去星光集团上班呢？”

    任莎莎奇怪的问道。

