    “来了！”我用纸巾抹了一把脸，打开洗手间的门。

    站在门外的却是祝融。

    我看他，他也在看我，他的目光柔和地落在我的脸上，像厕所那盏橘黄色的灯。我手上还攥着一团纸巾，我估摸着他已经看到我还发红的眼，却没揭穿我，只是把手搭在我肩膀。

    “以后不要一个人偷偷地哭，想哭就大声地哭，这没什么丢人。”他说话很慢，抑扬顿挫宛如一台老式留声机，“没有人要求你要坚强，要无坚不摧，你想做什么就去做，不要怕，我永远都是你的后盾。”

    客厅还在喧闹，我莫名的悲观：“可是，我还是怕。”

    “没有什么好怕！”他严肃地截断了我的话，“过去的这么多年我都在，以后也会这样，没有什么可是不可是！”

    “所以，不要再一个人哭了！”

    他又一次抱住了我。

    我又闻到那种他独有的、清新却浓烈的味道，它矛盾地在我心上游移，流窜。

    这个夜晚我们都喝多了，最后在诺澜公寓住下。依旧是祝融和易扬睡主卧，我和李缪缪住在侧卧。

    半夜我被渴醒了，翻了身却发现李缪缪不知所踪。

    我光着脚在房子里走了一圈没有找到她，也不知她到底去哪里了，索性自己钻进厨房找水喝。我没有开灯，当我坐在冰箱前刚拧开矿泉水瓶时，我终于听到了李缪缪和易扬的声音，是客厅阳台的方向传来的。

    我站在厨房的窗口，他们的身影在黯淡的月光中一览无遗。

    “你以为我不知道吗？你喜欢她……可是她一辈子都不会知道，不会喜欢你！”李缪缪的声音被风吹得断断续续，“你看看你，多可怜！”

    “那又怎样，关你什么事！”我从未听过易扬如此冷漠的语气。

    “是不关我的事，我只是同情你！”

    “收起你的同情吧，我不需要！”

    在易扬说完这句话，那边突然没了声响，像被按下了暂停键，所有的声音都戛然而止。我没有再听下去，拿着水轻手轻脚准备离开，可我还没走出厨房，却听到一声凄厉的哭泣，我愣了一会，才确定那是李缪缪的声音。

    似乎这是我们认识这么多年来，她第一次哭。

    我太过震惊，以至于连脚步都迈不动。

    “我到底做错了什么？我只想知道，我到底做错了什么，我是伤天害理还是杀人犯法，让你这么讨厌我？口口声声说我们是朋友，你需要钱我帮你筹集资金，还得不到你一个好脸？我只想知道，我到底做错了什么，让你如此讨厌我……”

    “你没有做错什么，你什么也没有做错，只是不喜欢一个人是不需要理由的。就像喜欢一个人，也是不需要理由的。”我听见他说。

    但我知道，易扬不喜欢李缪缪是有理由的。

    这件事也是后来祝融才告诉我的，易扬父母离婚后，一直是个姓林的保姆照顾他，他一直叫她林姐。林姐对易扬很好，将他照顾得无微不至，就像对待自己的弟弟。她还有个不那么好的特点，就是对钱财锱铢必较，总是把钱字挂在嘴边，偶尔还有些小偷小摸。因为易扬对林姐有感情，所以对此也就睁一眼闭一只眼。但在易扬上初中的时候，有一天林姐告诉他老公出了车祸，急需一大笔钱做手术，求易扬帮忙，易扬便偷偷开了家里的保险柜，拿了十万块给林姐，但那天之后，林姐就没有再回来。后来他才知道，林姐因为手脚不干净已经被管家辞退了，为了保全她的面子，管家让她自己去和易扬说，谁知她来了这一手。这事发生后，易扬也没有报警，只是在那之后他便不相信保姆，只雇用钟点工。

    后来有许多女孩追求易扬，他不拒绝却也不亲近，或许他在内心也不确定，女孩们接近他到底是因为钱，还是因为他的人。

    我想，或许也是因为李缪缪和那个林姐一样对他照顾有加且同样爱钱，所以他才不喜欢李缪缪。

    我默默地退出厨房，回到房间，把李缪缪的哭声隔绝开来。

    我一直没再睡着。

    也不知过了多久，我听见李缪缪开了门，掀开被子在我身边躺上，她带着户外的凉气，靠近我时让我忍不住打了个哆嗦，只好翻了个身，继续装睡。

    “你没睡，宝榛！”她突然开口。

    我装成迷迷糊糊的样子：“你什么时候出去了！”

    “你别装了，我刚刚看到你在厨房的窗口晃动，你都听见了。”她轻而易举拆穿我，声音还有一点嘶哑，“你是不是觉得我很可笑？”

    “没有，缪缪！我从来没有这样觉得！”

    她没有再接这个话题，自顾自地说起来：“我从未谈过恋爱，我也不相信爱情。宝榛，爱情这东西对我来说还不如钱来得有安全感。我在店里遇到的男人不是老色鬼，就是财大气粗的暴发户，以为有几个臭钱女人们就得围着他们转，没一个是好东西！我也不是什么好东西，我说着昧心的话，为了营业额什么都不管不顾。我一直很压抑，不开心就会去喝酒，有次喝醉了在酒吧差点被人带走，是他救了我。当时我喝醉了哭得稀里哗啦，他就像安慰小孩一样哄着我。是不是很可笑？别人用鲜花、珠宝追求我，我没有动心。因为一个摸头的动作和几句轻声细语的安慰，我就爱上他。可是他不喜欢我，或者可以说是讨厌我，我不是不知道，我也很努力控制自己。可我控制不住感情。我还是想要靠近他，想要和他在一起，我看不得他为难……”

