
    第309章棘手的问题

    “两位，大庭广众之下斗殴，我也很不好做，希望两位配合一下，跟我回趟所里！”

    姜金耀做出一副为难的样子，朝着林海和倒地的莫余说道。

    “请配合我们的工作。”姜金耀刚说完，几个小民警走了过来。

    林海一叹气，这帮警察一副公事公办的样子，自己还真不好当面反抗。

    “好，我跟你们去。”林海开口说道。

    “去，我也去！”莫余倒在地上，眼神中露出一丝阴狠！

    “那就请吧，把这些人也带上！”姜金耀又指了指光头强、刘猛和朱途等人，威严的说道。

    “林海。”柳馨月本来坐在车上，见林海被警察带走，赶忙一脸惊慌的跑了过来。

    “放心吧，没事的。”林海朝着柳馨月安抚的一笑，随着警察上了警车。

    一到派出所，姜金耀十分客气的让林海和莫余稍等一会，随后自己出去了。

    到了二楼所长办公室门口，姜金耀驻足了一会，脸色露出一抹阴笑。

    “咚咚咚！”姜金耀敲了敲门。

    “进来。”

    里面一个声音响起，姜金耀推门走了进去。

    “所长，忙着呢。”姜金耀满脸堆笑。

    王猛此刻正坐在办公室的座椅上，一脸的郁闷。

    自从上次在工人文化宫，将朱途一伙人抓了起来，他的日子就没消停过。

    虽然只是带回来教育了一顿，就把人给放了，但王猛这么做无疑是得罪了天河帮。

    结果第二天，分局的局长就不打招呼来到了所里，各种挑刺，把王猛狠狠批了一顿。

    第三天，市局的某位副局长，也是一声不吭的杀到了所了，阴阳怪气的，对王猛的工作表达出了极大的不满。

    王猛对此心知肚明，却也无可奈何，既然选择了站在林海这边，可能带来的后果，他早已经想到了。

    既然要赌，他也就豁出去了！

    这几天来，王猛更是莫名其妙的总被分局领导训斥，甚至一些他上任前的老案底，也被拿出来说事，让王猛感到自己这所长的位置似乎都有些岌岌可危了。

    正想着要不要找个时机，再跟林海联络联络感情，没想到姜金耀找了上来。

    “老姜啊，什么事？”王猛不咸不淡的说道。

    他和姜金耀以前都是副所长，本来姜金耀和上边打点的都差不多了，老所长退了之后，这个所长十有**会是他的。

    可万万没想到，老所长退之前，王猛侦破了一个全国性的大案子，受到了省厅领导的点名表扬，结果这个所长的位置很意外的落在了王猛的头上。

    姜金耀对此闹过很长一段时间的情绪，工作中也不怎么配合王猛，有时甚至暗中还和王猛对着干，两个人的关系可以说已经到了冰点。

    虽然面上还没有彻底撕破脸皮，但两个人心里都跟明镜似的。

    见姜金耀忽然跑到自己办公室来，王猛没有变现出一丝的热情。

    “所长，有个事情，我得给你请示一下？”姜金耀笑的很灿烂。

    王猛一愣，有些诧异的看了一眼姜金耀。

    “什么事？”

    “之前在大街上，发生了一起斗殴事件，双方的人都被带回来了”

    “那按程序处理就行了，跟我请示什么？”姜金耀还没说完，王猛就不客气的打断了。

    “呵呵，我觉得还是所长你亲自去处理下的好。”姜金耀也不说破，一副高深莫测的样子。

    “我说老姜啊，你搞什么鬼？”王猛越来越狐疑了，姜金耀主动跑到他这请示工作，他就觉得够奇怪了，现在一件斗殴居然还要自己亲自去处理？

    “不是我搞什么鬼，实在是这起斗殴，我处理不了啊。”

    “你处理不了？”王猛一怔，随后就明白来了。

    心中不由的暗骂一声，这个姜金耀，还真是夜猫子进宅，无事不来啊！

    不用问，这肯定是斗殴的双方，都有些来头，姜金耀这孙子哪头都不想得罪，把屎盆子往自己头上扣呢。

    “你这个副所长，平时不是挺能的吗，你会处理不了？”王猛带着讥讽，脸上阴沉似水。

    明摆着姜金耀是准备拉自己下水了，王猛也没必要跟他客气了。

    “呵呵，所长说笑了，我哪能和你比啊，我要是有你这能力，我怎么可能还是个副所长？”姜金耀阴阳怪气的笑着说道。

    “所长，双方还在等着呢，咱们走吧。”说完，姜金耀又补了一句。

    王猛狠狠瞪了他一眼，十分不情愿的站了起来。

    玛德，明明知道姜金耀是在阴自己，但王猛却不得不往里钻。

    没办法，谁让自己是所长呢，下属把事情报过来了，自己总不能说不管啊。

    深深的呼出一口气，王猛迈着步子，出了房间，经过姜金耀身边时，理都没理他。

    姜金耀嘴一撇，露出一抹冷笑。

    “你就祈祷那个小子是个傻逼吧，否则的话，两边你得罪了哪个，都够你喝一壶，到时候，我再趁机”姜金耀眼神忽然变得明亮起来。

    “刚才是谁和谁斗殴！”王猛憋着一肚子气，人还在楼梯上，就一脸怒气的喊上了。

    “王所长，我让人无缘无故给打了，你看着办吧。”莫余一听王猛的声音，顿时来了精神，忍着痛快走几步，到了楼梯口，一脸的傲慢。

    “莫余？”王猛顿时一皱眉。

    “姜金耀，我日你大爷！”王猛不由得暗骂一声，怎么把这祖宗给带来了。

    莫余是天河帮的一个中队长，据说最开始是跟着天河帮五虎之首冰哥混的，深得冰哥的信赖，完全不是朱途那种货色比得了了。

    而莫余的身份，姜金耀绝对比自己还要清楚的多，既然知道了是他在斗殴，现场解决了，让朱途满意了不就得了吗，干嘛非要带回来啊？

    而且看莫余这惨样，他应该还真没说谎，应该真的是被揍了一顿。

    一想到此，王猛的心都凉了。

    敢揍莫余的，那能是一般人吗？

    如果真的是一般人，姜金耀那孙子，早就处理的妥妥的，去拍天河帮的马屁了，还会带回来让自己处理？

    而姜金耀不敢处理，那不用问，对方也绝对是个牛逼人物，至少不会比莫余差。

    王猛真是头疼的厉害，看来，这是一个棘手的问题啊。

    从楼梯上走了下来，王猛一句话没说。

    既然双方都是有来头的，他王猛更不能随意张口了，免得被人抓住把柄。

    “我先了解清楚情况再说，和你打架的人在哪？”王猛现在也很好奇，究竟是谁，敢对天河帮的莫余动手，还打成了这逼样。

    “在这！”王猛话一出口，一个懒洋洋的声音，从不远处响起。
