    刘靳的脑海中也有着相同的猜想，只不过这个念头刚一浮现，他便觉得这应该是不可能的。

    如此实力的妖兽，根本不是他们所能收服的。

    “你收服了这只妖兽？”百里红妆问出了大家想问而不敢问的话。

    “不错。”帝北宸点头，“夫人真是聪明。”

    “你是怎么办到的？”刘靳下意识地问道。

    “我也不知道。”帝北宸摇头，“我进来之后，这家伙就说它是我的契约兽。”

    刘靳：“……”

    开什么玩笑？

    杨天昭唇角也止不住的抽搐，这么可怕的庞然大物，将其收为契约兽，这是他们连想都不敢想的事情。

    然而，现在这只契约兽竟然主动送上门去，这到底是什么逆天的福气啊？

    “帝公子，你简直就是我崇拜的对象啊！”

    蒋震冲到帝北宸的面前，将他从上到下好好地打量了一番，眼中还是带着难言的佩服与欣赏。

    “你在做什么？”

    瞧着蒋震那奇怪的表现，杨天昭忍不住问道。

    “我在好好观摩帝公子，想知道这福星究竟是有什么不同，连这种好事都能砸到他的头上，这运气简直逆天啊！”

    蒋震一边打量一边念叨：“我一直都觉得我这个人运气不太行，好好看看也能明白究竟问题出现在什么地方。”

    杨天昭翻了一个白眼，“我能告诉你最大的问题出现在哪里。”

    “哪里？”

    “你长得丑！”

    蒋震怔住，看了看帝北宸的脸，又看了看自己，若有所思地点头，“你这话分析的倒也不错，我的确是比不上帝公子，可是对于这方面，我想改也难啊……”

    杨天昭：“……”

    “说不定这只妖兽是母的，所以她看着帝公子的颜值就直接愿意成为他的契约兽了。”

    蒋震似是终于找到了问题所在，除了这个理由之外，他也实在是想不出其他的理由了。

    “这个世界真是无奇不有啊……”刘靳一脸艳羡，帝北宸这相貌，别说的是女子了，就连男子也不得不赞叹啊。

    百里红妆眉梢微挑，“……母的？”

    “公的。”帝北宸道。

    刘靳：“连公的都拜倒在你的颜值下，母的就更不必说了。”

    杨天昭：“……”

    百里红妆：“……”

    帝北宸：“……”

    蒋震点了点头，“可不是，我一直以来都没有这样的气运，问题一定就出现在这里。

    杨天昭：“你可真会找借口……”

    “不论如何，这一个大隐患已经解决了，这一切还是多亏了帝公子。”

    刘靳笑吟吟地看着帝北宸，“如果不是有你出手相助，我们难免还有不少麻烦。”

    他最庆幸的莫过于此，本以为此次带帝北宸二人前来会是一个累赘，可事实告诉他们这二人完全就是福星。

    如果没有二人在，他们早就已经丢了几次性命了。

    “不用客气。”帝北宸淡笑，“若不是此次跟着你们前来，我也不会有这样的运气。”

    看着手中的黑色图腾，帝北宸深眸中透着一丝笑意，更多的却是沉思……

