    　　听完杜克自报家门，所有人都是一副‘你TM在逗我’的神情。明明一身铠甲，却硬说自己是法师，你的法国长棍，呸，你的法杖呢？你的法师袍呢？还有为什么是狂战士啊？

    　　大家都在英灵神殿混饭吃，凭什么你的打开方式不一样！

    　　 Rider挠着自己后脑勺，他是个爽快的人，直接开口问道：“你既然是法师，应该是以Caster的职阶降临才对，为什么会是Berserker？”

    　　杜克捋了捋长长的白胡子，自嘲一笑：“这可能和老夫生前的作战方式有关，我喜欢使用冷兵器，经常和战士一样冲锋陷阵。”

    　　和战士一样冲锋陷阵是什么鬼？

    　　 Rider更糊涂了，他的御主韦伯极度无语：“我说，你该不会用法杖近战杀敌吧？”

    　　杜克直接摇头：“不，老夫的法杖只是可有可无的装饰，我更擅长使用重兵器，越重的兵器越顺手。”

    　　众人崩溃，Lancer出声道：“按照你的形容，你根本就不是法师，而是战士！”

    　　“不，老夫的确是法师！我与魔法上的造诣……哦，在这个世界应该叫魔术才对。总之，老夫的魔术造诣在中土大陆无出其右，是公认的最强法师！”杜克说到这，脸上露出一丝自傲。

    　　 Saber秀目一凝：“Berserker，艾瑞克·甘道夫是你的真名吗？我没有别的意思，只是从没听说过有那位英灵叫这个名字！”

    　　 Saber问出了所有人心中的困惑，他们目光灼灼审视着杜克，想听他怎么回答。

    　　“诚如老夫之前所言，我来自中土大陆，而并非此方世界，本身便是架空的英灵，此方世界没有关于我的传说故事，你们没听说过也很正常。”杜克非常耐心的解释道，银发长须，颇有几分世外高人的模样。

    　　“架空英灵！！！”

    　　 Saber几人对视一眼，这个设定让他们一头雾水，不过有一点可以肯定，那就是……

    　　“真要是这样的话，那岂不是说，就算你说出了真名，本王也不知道你是谁？”依旧是Rider，豪放不羁的征服王可不会顾忌什么，直接挑明了关键。

    　　“的确是这样！”杜克淡然点头，没有否认。

    　　韦伯大声喊道：“那也太犯规了，你知道我们的名字，可以搜寻相关情报，而我们知道你的名字也没用，这样根本就不公平。”

    　　杜克深深看了韦伯一眼，双目之中宛若存在无穷智慧，叹息道：“少年人，这世间本就不存在公平！”

    　　韦伯楞然无语，不是因为杜克说的不对，而是这话太有道理了。

    　　杜克继续说道：“如果你们在意自报家门被我获知真名，感到有失公允，其实大可不必为此感到失策。因为老夫的宝具‘全知之眼’，在看到从者的时候，脑海中就会自动浮现对应的真名和传说故事，就算你们不说，老夫也知道你们姓甚名谁！”

    　　 Rider第一个不相信：“别开玩笑了，这种犯规的宝具怎么可能存在！”

    　　韦伯将头摇成拨浪鼓，支持自家从者。Saber和Lancer没有说话，但他们的表情都是不信的，觉得杜克是在虚张声势，本来还敬重他拥有骑士精神，现在评价降低了一个档次。

    　　“老夫一生征战，带领中土大陆所有的种族，一起推翻了魔君索伦的黑暗统治，结束了千年的战乱，将自由与和平散播人间。出于对老夫的尊重，老夫行走之地，骑士下马、君王下轿，不论种族出身、不论身份贵贱，所有人在我面前都不得隐藏自己的姓名。这个传说故事，在我成为英灵之后，具现成了我的宝具——全知之眼！”

    　　杜克说到这顿了一下：“当然，不仅仅是这个原因！还因老夫是窥得真理之门的法师，所以世间一切魔法与科学，自然的和非自然的，与我而言都无所遁形，只需一眼便能识破原理。”

    　　韦伯张大了嘴巴，你咋不说全知全能呢，还有吹牛才是你的宝具吧，都EX了！

    　　正想着，他使用御主的特权，向杜克看了过去，然而什么也看不出来，就像一片虚空，本身就不存在。

    　　“恕我难以相信，毕竟这只是你的一面之词，你也证明不了真假。”Lancer摇了摇头，他和Saber、Rider都以自述真名，没人能证明杜克说的是真是假。

    　　杜克沉吟一会儿：“老夫本不愿为自己证明什么，毕竟有卖弄的嫌疑，可诸位都是心怀坦荡的正义之士，如果只有老夫隐瞒，反倒有违我心中的道义。”

    　　“哦，你还真能证明？”

    　　杜克点点头，侧身指向身后的夜空，战场最高位置的吊塔上，一个猥琐的身影正在苟那里监视战场。

    　　“啊！那是……Assassin，他不是已经死了吗？”Saber几人皆是大惊，Assassin有‘气息遮断’的技能，如果不是杜克指出，他们根本不会察觉到。

    　　“Assassin的真名是哈桑·萨巴赫，历代山中老人哈桑中的一个，称号‘百貌’，第十九任继承了‘哈桑·萨巴赫’之名的暗杀教团首领。”

    　　杜克语不惊人死不休，直接把Assassin的情报全给抖了出来，听他说完之后，在场的从者们全都傻眼了。吊塔上的Assassin可能是因为被发现的缘故，也可能是听到真名被揭穿，纵身跃下阴影中消失不见，就是不知道离开了没有。

    　　“你还真有这种宝具……”Lancer感觉自己眼角在跳，伸手一摸，不但跳还TMD出汗了。

    　　“老夫这么做，并无示威之意，只想告诉诸位，面对老夫请务必全力以赴，因为老夫动起手来，连我自己都怕。”杜克表示，不是针对哪一个，在我甘道夫面前，在座的都是垃圾。

    　　一阵沉默，所有人都沉浸在震惊之中，只是一眼便能看穿从者的真名，还能有什么秘密可言。

    　　边上的爱丽丝菲尔打了个冷颤，见Rider身边的韦伯，自己也走到了Saber身后，结果刚刚站稳就对上了杜克审视的目光。那睿智且威严的鹰目，让她觉得自己如同赤果，随着杜克的视线移动，皮肤一片滚烫，全身上下仿佛被看了个一清二楚。

    　　 Saber眉头一皱，挡在爱丽丝菲尔身前：“Berserker，收起你的视线，我的御主毕竟是女性。”

    　　杜克轻轻摇头，意味深长道：“我说过，世间的一切魔法在我眼中都是虚妄，这位女士并非你的御主，而且……她也不是真正意义上的女性！”

    　　爱丽丝菲尔红色的瞳仁骤缩，脸色瞬间变得惨白，那被看穿的感觉是真的。

    　　 Saber倒吸一口凉气，身份被点破，不再怀疑杜克宝具真假，只是后面那句话让她很在意。不是真正意义上的女性……什么意思，难道爱丽还能变身？

    　　“哇哈哈哈———”

    　　 Rider沉默许久之后，突然举起双手震开披风，对着杜克大声说道：“Berserker，你所说的中土大陆令本王心驰神往，我‘征服王’伊斯坎达尔征战天下，还没在别的世界开疆拓土过。”

    　　“所以呢？”杜克似是知道Rider接下来要说什么，语气慢慢变冷。

    　　“你是否愿意加入本王的麾下，与我一起征战天下，就从那片中土大陆开始，如何？”

    　　杜克嗤笑：“老夫的一生都奉先给自由与平等，从不相信有什么可以凌驾在众生之上，你口中所谓的征服，在我看来不过是暴君的掩盖贪欲的粉饰修辞，如何能让我心悦臣服。”

    　　 Rider苦恼摊开手：“哎呀呀，这可就麻烦了，本王也知道让你臣服不太可能，但……你这么危险的从者，如果不能成为朋友，必须要在第一时间消灭才行！”

    　　“如此真是太好不过了，之前Saber和Lancer毫无保留的战斗，让老夫也想活动一下手脚。可是……”杜克闻言笑了起来：“征服王，只有你一个可不够看啊！”

    　　“什么意思？”Rider觉得自己受到了轻视。

    　　“说来惭愧，老夫的称号是‘双持狂战’甘道夫，并非老夫自夸，如果你们一个一个来，没有丝毫胜算。”杜克双目微阖，猛地爆发出体内的狂躁气势：“既然如此，为什么不一起上呢？”

    　　“那样，或许能让老夫稍稍认真一次！”

    ?　?感谢书友：影子66666666、东方智障、暴龙兽的旅途、爱得昵称、女人都是大猪蹄子、以骨证道、非心动、08a、收16到25岁美少女、飞翔的奶咖、我不完美°但我唯一、的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

