    这样的封赏算得上大手笔了。

    圣旨一下，府衙一众官员轮番来到郭北县道贺，并责令县衙以最快速度落实侯爷府以及千亩良田。

    周羽也由老爷变成了侯爷，一时风光无两，门庭若市，每日里前来拜访、道贺的人不知凡几。

    虽说侯爷并非官职，只是一个爵位，但细究起来可比文武百官威风多了。

    按大乾朝的惯例，爵位分伯、侯、公、王四等。

    不过“王”属于皇族弟子的专属爵位，非皇族只能封伯、侯、公三等。

    虽然爵位与官位不是一个体系，但是拥有爵位者地位特殊，说见官高一品都不为过。

    在侯爷府没有建成之前，也只能暂时将就以前的府第作为临时侯府。

    黄金、绸缎、玉杯、奴仆已经陆续到位，至于千亩良田……这便让县衙官员有些伤脑筋了。

    因为城东、城西、城南近郊的良田大多有主，官田只有三四百亩，远不足千亩。

    唯有城北空闲的田比较多，因为距离黑山太近，有钱人都不愿在城北购置田产。

    毕竟，谁愿意成天提心吊担的？有钱哪里不能买地？

    无奈之下，段瑞，陆正文二人只能找周羽商量，看能不能划离城远一点的田地。

    结果，周羽却主动退让一步，说他就要城北的地。

    其实这是一件相当吃亏的事，城北的地价比起其它三门的地价便宜一半都不止。

    不过周羽另有打算，趁着这个机会与段瑞二人谈判了一番，又多购置了五百亩。

    这五百亩地，仅花了一千多两银子，可谓千值万值。

    当然，这也是段瑞有意讨好周羽作出的让步，优惠了一半有多。

    但这些对于来说，也只是锦上添花之事。

    他最高兴的莫过于……人物境界又升级了。

    上次升级了举人之后，再次升级需要的气运又一次大幅提升，多达十几万。

    当然，这也能理解。

    就现实功名来说，进士已经是科举考试的巅峰，什么探花、状元不过就是排个名次，本质上还是进士。

    秀才中举人很难，举人中进士同样也很难，毕竟竞争太大，考中的机率一般七八十分之一。

    难度可想而知。

    但这一次，周羽所写的《满江红·怒发冲冠》以及《过零丁洋》传遍大江南北，引无数人争相传诵。

    同时，也带动了他之前所写的诗词广为流传。

    如《水调歌头·明月几时有》、《青玉案·元夕》、《正气歌》……等等。

    还有《三字经》、《百家姓》也开始在民间流传。

    如此一来，周羽的名气也攀上了一个全新的高度，被人誉为“大乾才子”、“儒雅侯爷”等等。

    相应的也获得了大量的气运，终于又迈了一大步，人物境界晋级为：进士。

    现实中周羽的功名为举人，不过人物境界与现实不挂钩，倒也不受影响。

    重要的是，他现在都是侯爷了，还考什么功名？

    升级之后，以前的专属技能“巧舌如簧”晋级为“舌绽莲花，“无中生有”晋级为“神来之笔”：

    人物：周羽

    学术流派：儒家

    境界：进士

    气运：32000

    才艺：【书法：4级】【剑道：4级】【音律：3级】【丹青：3级】【棋艺：3级】

    专属技能：【神来之笔】【舌绽莲花】【气镇山河】

    特殊道具：【紫毫笔】【砚台】【徽墨】【青莲剑】【秀才笔】【古琴】

    ……

    境界提升了，实力自然也不可同日而语。

    如今，周羽能够明显感觉到体内有一股无形的力量在流淌。

    正如修道之人体内的真气。

    这种力量，正是儒家弟子所修的浩然之气。

    再加上周羽如今受封为靖安侯，多少也有点王朝气运加身。

    故而除了比以前多了几许儒雅气息之外，也多了一种不怒而威的气势。

    府中的下人也改了称呼，以前称老爷，现在称侯爷。

    待到应酬的差不多时，周羽便开始着手考察自家田地，准备在城郊修建一所书院。

    这次倒不是为了系统任务，而是为了自身的发展。

    毕竟如今名声大振，不少外地书生纷纷慕名而来，想拜入周羽门下。

    所以，有必要建一所较大规模的书院，为振兴儒家垫下基础。

    经过一番考察与思量，周羽最终决定在城北圈出一百亩地修建书院。

    虽说地点位于城郊，但距离城门并不远，也就几百米开外，地点并不偏僻。

    唯一的缺点就是……城北距离黑山太近，难免会让一些学生感到不安。

    不过周羽倒无所谓，只要书院一建起来，再供上先圣的画像与雕像，浩气笼罩之下，寻常小妖小鬼岂敢轻易靠近？

    至于千年树妖以及黑山老妖……这两老妖虽然很强，但活动范围只限黑山，倒也没什么好怕的。

    有了这样的计划，周羽便开始亲自动手设计样图。

    除了基本的教学、休闲、书阁、食宿区域之外，周羽还专程设计了一个校场，以便开设体能、骑射课。

    另外，他还单独留出一块区域，准备时机成熟时开办女学。

    在当前世界，大多数有条件的女子都是在自家私塾读书。

    只有一些官家千金方才有资格进入官办的女子学馆。

    换作以前，周羽倒不会有这样的想法，毕竟名望与资历都不够。

    按大乾律令，凡办女学者必须获得省学政许可，拿到官府批文方可办学，否则严惩不怠。

    以周羽如今的名气与地位，申请办女学那是十拿之稳之事，官府不可能刁难他。

    图纸设计的差不多了，周羽便着人找来一批工匠按图施工，争取在年底之前建成。

    另一边，侯爷府也在抓紧时间修建中……

    好在，杂事虽多，但因为朝廷赐了二十个下人，人手倒也够分配。

    这日下午，周羽信步来到花园散发。

    正走着，耳边突然传来一个女子吟诗的声音：

    “道是梨花不是，道是杏花不是。

    白白与红红，别是东风情味。

    曾记，曾记，人在武陵微醉。”

    咦？

    这是谁？

    周羽有些讶然地循声走了过去，结果发现了一个身着淡粉长裙的背影，正立于一株桃树之下。

    听到脚步声，女子不由回过头来。

    一见是周羽，赶紧上前福礼：“奴婢参见侯爷！”

    周羽一脸讶然：“你是谁？以前怎么没见过你？”

    女子轻声回道：“回侯爷话，奴婢严睿，乃是上次官府一并送进侯府的下人。

    侯爷日理万机，事务繁忙，故而没有见过奴婢。”

    这么一说周羽方才想起，自打那二十个下人进府之后，他还真没有一一见过面。

    想不到，这批下人中居然还有一个如此佳人？

    “原来是这样……刚才那首词你从何处听来的？”

    女人回道：“回侯爷，那首小令乃是奴婢一时即兴而吟，让侯爷见笑了。”

    “不不不！”周羽微笑着摆了摆手：“听起来别有一番逸趣，想不到你竟有如此才华，吟得如此佳作。

    想来，姑娘也是饱读诗书之人，怎会沦落至斯？”

    一提此事，严睿不由眼圈一红，泣声道：“不瞒侯爷说，奴婢本出身于书香门第，家父考中了进士，并做了一县之令。

    后因派系之争被押解京城下了大牢……奴婢受到牵连，被贬为乐籍。

    前不久，又被府衙的人送到了这里……”

    听她这么一说，周羽突然想起一件事来。

    之前金华府的官员前来道贺之际，酒桌上，曾有一个官员以开玩笑的口吻说特意挑了一位佳人送到侯爷府，希望侯爷喜欢云云。

    对方分明是在讨好，不过当时周羽也没放在心上，他身边缺佳人么？

    白敏儿、莫愁、婴宁，都称得上是百里挑一的绝色美女，更不要说身份还特殊。

    一个修仙的，一个女鬼，一个狐精……

    “原来是这样……”

    这时，严睿又福了一礼：“侯爷，奴婢多有打扰，先行告退。”

    “等等！你父亲到底是因何事入狱？”

    “家父当年入京读书时拜入一个翰林学士门下。后因朝堂之争，那个翰林学士受宫中宦官打压，门下弟子也纷纷卷入其中……”

    听完缘由，周羽不由一脸愠色：“如今奸臣当道，宦官横行无忌，实乃朝廷之殇。

    这样，你既是受牵连沦为乐籍，本侯定当设法为你恢复良籍。”

    一听此话，严睿惊喜不已，赶紧连声拜谢。

    虽说入了乐籍很难恢复良籍，但堂堂侯爷肯出面求情，倒也不是什么难事。

    “不必多礼，待事成之后再谢也不晚……”

    说到这里，周羽负手踱了几步，吟了一首卜算子：

    “不是爱风尘，似被前缘误。

    花落花开自有时，总赖东君主。

    去也终须去，住也如何住。

    若得山花插满头，莫问奴归处。”

    待他吟完，严睿呆呆地站在原地，泪水无声滑落。

    这首词分明就是侯爷借她的身世而吟的，算是送给她的一首词。

    “侯爷的大恩大德，奴婢定当铭记于心，哪怕为奴为婢，做牛做马，也难以报答侯爷的知遇之恩。”

    “姑娘言重了……”这时，周羽突然灵光一闪：“对了，你真要报答本侯倒也有一桩事情可做。”

    “侯爷尽管吩咐便是。”

    “是这样，书院已经开建，本侯专程留了一院开办女学。届时，以你的才学完全可以担任女先生。”

    “啊？”

    严睿吃了一惊。

    随之一脸惊喜而又有些惶恐道：“只怕……只怕奴婢才疏学浅，有负先生重托。”

    “呵呵，既如此，那你便趁着这段时间多看、多学，不要让本侯失望。”

    “奴婢定当谨记侯爷教诲。”

    严睿一脸恭敬且虔诚地回了一声……

