    第二天,陆金南把陆尧山和孟黎叫到了一起。

    他们谈了什么不得而知，当天下午陆尧山坐飞机去了加州。一个礼拜之后，陆金南也回到了加拿大。

    离婚手续冗长而复杂,足足持续了小半年,孟黎才正式告诉陆潇这个消息。陆尧山把久隆的房子给了她，隔壁的那套依旧没有卖出去,就那么空着。

    叶橙偶尔过来玩，还能看见里面有保姆在打扫卫生。

    高二的下学期对很多人来说,都过得如同白驹过隙，仿佛一眨眼就到了高三。

    成堆的试卷伴随着窗外疯长的青苔,翻到了高中的最后一个初夏。

    一模考完之后，整个班级的氛围都被压到了谷底。

    这次的模拟卷用的是联校题目,陡然剧增的难度直接把十三中的学生打垮了。除了叶橙之外,二十班没有一个人分数达到去年的一本线。

    以前做自己学校题目的时候，大家不觉得有多难。此刻才意识到，所谓的差距并不是一天两天就能够填补的。尽管徐超一再强调，这次的模拟考试题目偏难,鼓励大家不要灰心,但班上的气氛还是肉眼可见变得低迷了不少。

    窗外的绿植冒出新芽，空气中隐隐带着一丝热意。

    陆潇转着笔,刷刷地在草稿纸上写写画画。

    这次一模他被徐超单拎出来狠夸了一番,他从上学期的中下游一跃挤进了班级前十,总分距离一本线只差四十分。

    班上很安静,静得根本不像是下课时间。

    只有蒋进和另一个艺考生的位置空着，两人请假去参加艺术培训班了。

    李俊晓脚步漂浮地走过来道：“潇哥，下节体育课还是去体育馆上吗？”

    他眼下的黑眼圈浓重，已经快要挂到嘴角了。

    “嗯,可以走了。”陆潇起身拿上书，招呼大家集合。

    众人慢腾腾地站起来，手上都带着课本或者资料。

    自打升高三之后，每节体育课几乎都让给他们自由活动的，其实也就是换个地方看书。体育馆在室内，很适合找个角落坐着背文言文。

    “橙哥呢，他不去上课吗？”李俊晓看着他旁边空荡荡的座位问道。

    陆潇说：“老徐找他，估计不去了。”

    临走之前，他给叶橙的水杯灌满水，又把提神的薄荷糖放在桌上，这才离开教室。

    办公室里，徐超结束了谈话，口渴地一气喝下半杯茶。

    “今天就这样吧，周五的时候你上去做个动员，提一提班上的士气。”他对叶橙道，“这帮孩子一年来都很认真，别到了最后关头自己泄了气，不值当。”

    叶橙点了点头，“知道了，老师。”

    徐超又说：“你确定要报A大了吗，有没有和家里人商量报考哪个专业？”

    叶橙答道：“不出意外的话，应该是临床医药。”

    临近高考不过几个月时间，只有他看上去还是一副气定神闲的模样。

    放眼全校，和他一样状态的人，要么是决定出国的，要么是放弃高考的。

    徐超说：“这次难度这么大，你还考了430分，这个分数放在附中也是数一数二的。我建议你可以试试A大的王牌专业，据我了解他们学校的经济类是全国第一。”

    叶橙自然知道A大的王牌是经济，他上辈子就是去的经济学院。

    “我还是更想尝试临床。”他礼貌而坚定地说道。

    徐超作理解状：“好吧，这个主要看你和你家人的意愿，不过等高考结束之后，他们的招生办也可能会劝你去经院。哈哈哈哈，说起来，你是我第一个带的能考上重本的学生，无论怎样，老师都拿你当毕生的骄傲。”

    叶橙谦逊地笑了一下。

    从办公室出来之后，他不想再去体育馆，懒懒地往教室走去。

    其实说不紧张是假的，他只是表面看着比较不在意。这次估分的时候，他原本以为自己能考到436分，但语文的不可控因素还是超出了他的预期范围。

    上一世他不曾经历过高考，不能切身感受到这样的紧绷。当时附中真正参加高考的人屈指可数，因此也没有什么高三应有的氛围。

    二十班这一年提升颇多，直接从倒数第一变成了年级中游。

    对于这样的班级来说，高考氛围感是最重的，也是压力最明显的。

    那些本来只能复读的学生，现在可以冲大专；本来只能上大专的学生，现在可以冲二本；本来只能上二本的学生，现在离一本线只有几十分。

    人都是贪心的动物，谁都希望自己考得好一点再好一点。

    不管多差的学生，只要某次考试激起了他心里的某种欲望，他都不想再回到以前垫底的日子。

    而在叶橙这个层次来说，提一分或许比他们提十分还要难。他的压力就如同金字塔顶的那个位置，虽然不至于把他逼得崩溃，但不能更上一层是最让人难熬且烦躁的。

    他走到后门处时，听到了教室里传来一阵抽泣声。

    是一个女生的声音，哭得不大声但相当压抑。

    叶橙脚步一顿，看见那人是谭晓琪的同桌，叫葛云。

    他刚想缩回腿，不小心碰到了门框，发出一声响动。

    葛云抬头转了过来，眼睛肿得跟什么似的。

    叶橙略有些尴尬，只得问道：“你没事吧？”

    葛云看见他，好似想起了什么事，表情更难过了。她吧嗒吧嗒掉着眼泪，努力抹了抹脸道：“没事……”

    这看着怎么也不像没事的样子，叶橙从自己桌上拿了包抽纸，走过去递给她：“发生什么了？”

    “谢谢。”葛云接过纸巾，擦了擦眼泪道，“没什么，只是被老师骂了。”

    “哪个老师，为什么要骂你？”叶橙在她旁边坐了下来。

    葛云带着鼻音道：“许杰，我有道物理题目不会，刚才拿去问他。他讲了好几遍我还是听不懂，然后他让我复述一遍，我说不出来，他就发火了，说好几个学生排队等着问他，我是故意在浪费时间。”

    理科的高考当中，物理是需要打等级的，也是出了语数外之外最重要的副科之一。许杰的门外经常人满为患，好几个班的学生都成群结队地找他问题目，他本人脾气也容易急，语气冲了点在所难免。

    高三的学生大多内心很脆弱，尤其是葛云这种偏内向的女生。

    她吸了吸鼻子道：“我们班好几个都被骂了，他是不是对我们有什么偏见啊，凭什么只骂咱们班的？而且上课讲得那么快，根本跟不上。”

    叶橙说：“别哭了，哪道题不会，让我看看。”

    葛云感激道：“谢谢你，班长，我不会耽误你时间吗？”

    叶橙脑袋里有点乱，此刻也学不进去，伸出手道：“不会，拿来吧。”

    他一看题目就知道葛云哪里不懂，直接从她费解的地方开始切入。几分钟后，葛云惊呼道：“要是许杰让我用这种方法，我早就明白了好吗！果然最懂我的还是班长，他讲得我云里雾里。”

    讲题的时候，班上那几个挨骂的倒霉蛋都回来了，纷纷凑过来蹭课。

    大家七嘴八舌地抱怨，

    “好家伙，他直说用哪个公式不就行了。”

    “就是啊，自己说不清还怪我们笨，淦！”

    “可能因为他是十七班班主任吧，觉得多教会我们一题，下次考试他们就要被超了。”有人苦中作乐道。

    这句话让叶橙怔了怔，他思索片刻，对几人说道：“以后晚自习我多留二十分钟好了，你们要是有不会的题目，拿来问我就行，老师毕竟也很忙。”

    葛云开心得差点蹦起来，“真的吗？我们真的可以拿去问你？”

    “天哪，班长你简直就是神！我靠，我太爱你了！！”

    “可是你多待二十分钟，会不会很辛苦啊？呜呜呜，不用这样也没关系的。”

    叶橙淡淡道：“没事，回头你们在班上告诉他们一声。”

    众人纷纷欢呼起来。

    那个人的话让叶橙有些感慨，如果他自己少错一道题，总分就能有一个不小的提升。如果他帮这些人少错一题，说不定就是职高和二本的差距。

    大多数人的高考只有这么一次，不像他的人生可以重来一遍。那些遗憾都得到了弥补，他也想试着弥补别人的遗憾。

    这个消息迅速在二十班乃至高三年级传开来。

    徐超直接在课堂上放话，他们班考上每一个一本，他就给叶橙一千块钱奖励，最后不管结果怎么样都会给叶橙一个额外的红包。并且告诉大家不要声张。

    班级的氛围如同窗外那盆绿植，瞬间从死气沉沉变得枝繁叶茂，像是被打入了一针强心剂。

    然而在晚自习大家排队去找叶橙的同时，也获得了《一哥的凝视》debuff。

    但凡有个人来问题目，陆潇绝对从他坐下开始，一直盯到他哆哆嗦嗦地离开。

    叶橙待到几点回家，他就几点起身，甚至写完了作业坐在位置上玩手机，也必须等他一起回去。

    因为放学时间推迟了二十分钟，孟黎主动提议她跟司机来接他们。

    几天如此还好，长此以往，这件事吸引了徐超的注意。

    有一天他在后门，看见一个人问完叶橙题目后走开了，陆潇惩戒性地捏了捏叶橙耳朵，低声说：“你刚才对他笑什么笑？”

    由于班上几乎没什么人了，周围非常安静，他的声音徐超听得一清二楚。

    最让他震惊的，是陆潇去捏叶橙的耳朵时，后者连动都没动，也没有反抗，好像已经习惯了这么亲昵的举动。

    “你哪只眼睛看到我笑了？”叶橙斜了他一眼。

    陆潇拉下脸道：“两只眼睛都看见了，你承认吧，你就是喜欢小白脸。”

    “放屁，你个智障。”

    “智障骂谁呢？”

    “我骂你是智障。”

    徐超张大了嘴巴。

    不知道为什么，两人的对话虽然只是男生之间的斗嘴，却听起来十分的暧昧。

    那种奇怪的拉扯，像是容不得第三个人插足一般。

    徐超眉头紧锁地看着两个少年，突然被一只手从背后拍了一下。

    他转过身，迎面扑来柔和的香水味。

    “老师，您在做什么呢？”一个很漂亮的女人出现在他身后，微笑着问他道。

    徐超想了半天，才想起这是陆潇的妈妈。

    他忙道：“您好，那个，我在……”

    孟黎的视线落在他身后的教室里，陆潇拉了拉叶橙的胳膊，被他一巴掌拍在手背上。

    孟黎笑了笑，说：“偷看学生是不礼貌的哦，您方便借一步说话吗？”

    徐超尴尬道：“方便，这边请。”

