    “帝国的勇士们，大家做好战斗准备，握紧你们的钢枪，擦亮你们的刺刀。帝国的荣耀就在你们的手上，卑劣的支那人阻断了帝国的铁路，威胁帝国的利益。你们就要勇敢的站出来，给予他们最惨痛的教训。”

    河合操在rì本兵的面前大声的训话：“帝国击败了支那，又击败了俄国，我们的前辈用热血和生命，创造了帝国的荣耀，我们就要继续坚持下去。为了天皇陛下，征服满洲，征服支那！”

    “板载！板载！”rì本士兵发出了一浪高过一浪的呼喊声。

    看着士气高昂的rì本士兵，河合操露出了满意的笑容，凭借这样的军队，绝对能轻易的征服整个满洲，让那些狗屁奉军颤抖！

    rì本最终决定以奉军切断南满铁路为由，向奉军发动攻击，赤尻正助在那边召开记者会，这边rì本人已经进入了战备状态，马上就要向辽阳发起攻击。

    “快点，快点！把子弹运过去。”

    “这边的战壕要加固，要更深一点。”

    “一线的士兵做好白刃战的准备。”

    姜登选在辽阳前线不断的视察，亲自布置，让士兵们做好最后的准备，和rì本人之间的战斗或许在下一刻就要打响，所有的军官都被召集到了临时指挥部之中。

    “各位，战与不战，不是我们的能选择的，rì本人把刺刀对准了我们，我们就要拿起手中的枪，和他们拼命，不管愿不愿意，这就是一个军人的使命。你们都给我记住，身后六十公里就是奉天。就是我们的大本营。不管有多少rì本军队打过来，我们都必须挡住！”

    “总指挥放心，我们绝不给奉军丢人！”

    姜登选满意的让大家去指挥战斗，同时又把负责特战队的田牧找了过来，姜登选对他说道：“目前在辽阳，我们的兵力稍微占优势，但是在旅大一带，还有一个旅团的rì本兵，可能会随时增员上来，你们的任务就是在开战之后。用最快的速度，迂回到南满铁路的后方，把这条铁路破坏了。”

    田牧急忙敬了一个军礼，大声的说道：“保证完成任务！”

    特战队调动了起来，空军也不会怠慢。姜登选虽然之后八架飞机，数量很少。但是好在rì本人没有。那就能发挥出作用。他命令飞机即刻起飞，侦查rì本人的一举一动，另外一旦开战之后，这些飞机还能给火炮提供目标指挥。

    姜登选把手上的力量全都充分的调动起来，不只是军队，就连辽阳的百姓也都动员了起来。

    在几年前辽阳遭受了惨重的水灾。将近十万民众处在生死关头。当时张廷兰和王永江亲自在这里主持救灾，推行了农庄模式，与灾民约定，五年之内让他们获得土地。

    现在五年时间虽然没有到。但是效果已经显现出来，灾民的家中一年一个样，一年跨上一个大台阶。很多家庭不止还上了贷款，还建造了新房子，兜里第一次有了存款，娃娃能够走进学堂。

    对于这些老百姓来说，这简直就是一辈子都不敢想的事情，现在一件件都变成了现实，可以说张廷兰在辽阳的拥护程度，在东三省是首位的。

    就在姜登选制定了动员计划之后，各地的民兵和百姓全都组织起来，超过两万多人主动担当起了奉军的后勤队，源源不断的物资被运送过来。

    不只是如此，各地的民兵都组成了破袭小队，目标所指，就是南满铁路，只要枪声打响，他们就会毫不客气的把铁路全都捣毁。

    眼看着辽阳变成了一座超级军营，姜登选也十分感慨，张廷兰苦心经营了三四年，现在终于看到了成果，有了这些民众的支持，不管来多少rì本人，他都有决一死战的信心。

    军队不是浮萍，而是鱼，百姓则是水，有了水，鱼才能够肆意的游动，民意支持越广，就等于是水越宽广，胜算就越大。

    等到各种力量陆续动员起来之后，姜登选反对不担心rì本人了，奉军有把握让他们头破血流！

    此时的河合操还是信心满满，正要向炮兵部队下达进攻命令。可是有参谋慌慌张张的跑了过来，将一封密电送到了他的面前。

    河合操一看，顿时大吃一惊：“怎么可能，到了这个时候，帝国zhèng fǔ怎么能够退缩，我不信，一定是有人搞错了！”

    正在他大嚷大叫的时候，第二封电报又到了，措辞比第一封还要强硬，让他绝对不准挑起战火，同时后退三十公里，以示友好！

    连续两封电报，可见rì本对此事的重视，河合操也不得不在这个关头，把即将启动的战车停了下来！

    “拙言，大军到了奉天，你不派人马援助我们，倒是先搞什么新闻发布会，未免太不够意思了！”

    “岷源先生，你可不该这么说啊，咱们的头号敌人是rì本鬼子，可不是郭松龄啊，要是不把rì本人挡回去，咱们家里头的坛坛罐罐，就都要被打得稀烂了！”

    张廷兰召开了新闻发布会，把张作霖遇害的真相公布出去，让rì本在国际舆论上空前的被动。他们先前指责奉军破坏南满铁路，并且以此为借口，要对奉军开战。

    可是当张作霖案子的真相公布出去之后，rì本人顿时就失去了所有的借口。张作霖是他们的暗杀的，那rì本人的军事调动也肯定不是护侨，而是想要借机吞并东三省。rì本人露出了狰狞的獠牙，奉军做一些防守的行动，是无可厚非的。

    相反美英等国还要联起手来，向rì本施压，一战已经结束了，列强能够喘口气，他们绝对不愿意看到rì本打破远东格局。美英法三国联手向rì本外务省提出了抗议， 要求rì本人解释张作霖之死的问题。同时美英两国又公布了一项经济制裁计划。如果rì本敢挑起战火，他们将掐断战略物资的供应。

    国际风向的变化，终于让rì本人感到了强大的压力，他们不得不叫停了关东军的行动，要仔细权衡利害得失。

    “rì本人是鬼子，郭松龄也是鬼子，而且还是一个难缠的鬼子。这几天我们和他斗法，杨邻葛可是使出了浑身的解数，但是还丢了一半的大学城，两成多的工厂区。你要是再不回来，我们就撑不住了！”

    王永江说的都是实情，郭松龄堪称一员悍将，指挥能力在奉军之中名列前茅，相比杨宇霆这种参谋型的人才。郭松龄更善于和对手正面交锋，疆场冲杀。

    其实留下一群没有经验的菜鸟对付郭松龄。张廷兰还是有些自大了。几次郭松龄都险些彻底突破防线，把兵工厂拿到手中。

    不过郭松龄也面临几大短板，第一就是军心问题，很多士兵出工不出力，根本就愿意打内战；第二是城市巷战郭松龄的确不擅长，很难发挥自身优势；第三就是此时的郭松龄用兵还没有达到巅峰。经验积累还不充足。

    有了这些不利的条件叠加，杨宇霆还丢了不少阵地，可见郭松龄的厉害之处。张廷兰微微叹了一口气：“郭松龄的确有才华，如果他不走到这一步。以后对付rì本人，他绝对是一把好手。”

    “时运如此，就不要多想了，现在rì本人的威胁还没有解除，大帅的案子还没有了结，还是赶快把郭松龄击败，稳定住全局。”

    张廷兰也是点头称是，急忙开始了调兵遣将，而郭松了在得知了张廷兰率兵回援之后，也早早的开始了调整，在奉天城中布置了大量的防御工事。

    “老师，rì本人又送来了一封信，让您宣布接受他们的保护，或者可以流亡rì本……”王元庆还没有说完，郭松龄一把抢过了信件，在手上直接撕成了碎片。

    “元庆，人可以做错事，但是不可以一错到底，尤其是错到出卖祖宗。身为一个军人，永远不能当秦桧，我也看不起流亡国外的那些懦夫。我就要在奉天，和张拙言斗一斗，看看究竟谁的本事更厉害。”

    郭松龄此时的话也透露出他的心迹，他走到了这一步，最主要的原因就是心胸的问题，他不能允许张廷兰这样一个比他小很多的人扶摇直上，他总想着和张廷兰较劲，久而久之，就变成了不可弥补的隔阂，最终到了兵戎相见的程度。

    “元庆，我让你准备的预备队准备好了么？”

    “已经准备好了！”

    郭松龄点点头，然后说道：“等到张廷兰发动对攻击的时候，这支预备队就再度攻击兵工厂，只有拿下了这里，才能有一丝的胜算。”

    “老师，咱们先前都攻不下来，现在再去攻击，恐怕有些难度！”

    郭松龄冷笑了一声：“兵法最讲究出其不意，工厂区的那些守军都是新兵，他们一旦知道援兵到来，就会放松警惕，就有了可乘之机。打了这么长时间，如果我的军火充足，或许还能击败张廷兰，你快去安排！”

    正在说话的时候，突然又有人前来报告，说张学良来求见他，一听这话，郭松龄先是眉头一皱，随后又舒展开来，笑着说道：“让汉卿进来，我们也该见见面。”

    “郭茂宸，你个大骗子，你当初和我说过什么，家国天下怎么都变成了空话，你不是为国为民么？怎么现在成了rì本人的帮凶，做起了汉jiān，我看不起你！”

    张学良一见面就大声的痛骂，郭松龄脸上非但没有生气的表情，还带着淡淡的笑意。

    “汉卿，咱们相交一场，都到了这个时候，你就不用指责我了，以后说不定咱们就再也见不到了。”

    张学良一看郭松龄的怅然的表情，心里头也涌出了一点酸楚，苦笑着说道：“茂宸，你都知道结果，何必还这么拧呢，你斗不过拙言的。就算你能打败拙言一次两次，但是他手上的兵力充足，边防军已经南下了，很快大部队就到了奉天，你还有什么胜算啊！”

    “汉卿，有没有胜算，我都要拼一把，张廷兰以往不也经常喜欢以小博大，和rì本人斗得不亦乐乎么？我也要试试，置之死地而后生，我相信还有一线生机。”

    “不一样。”张学良摇了摇头：“和rì本人斗，那是没有办法，你这是内战啊，是在自相残杀，你知道么？”

    郭松龄的脸上也终于露出了痛苦的表情，仰面盯着天棚，半晌他才说道：“既生瑜何生亮！我已经没有回头路了，汉卿，老帅死了，你就是一家之主，要承担起自己的责任，也要学会保护自己。”

    “张廷兰这个人心机深沉，不过目光也比较远大，他应该不会刻意为难你。我送你六个字：不敛权，不结党。这样才能保证你的安全！”。)

