    红月世界，新约克郡战争告一段落，各方援军在数日前就已撤离，打扫战场的活，就落在了本地猎巫人们身上。

    废土战士在离开之前，将C区核辐射的影响范围划了出来，那里被宣布为不可进入的隔离区，不过核弹爆炸时，被红月亮的力量阻挡了小半。

    又是低空爆炸，因而辐射残留要比正常情况小很多。

    按照黑狐狸的估算，最多半个月，那里的辐射就会减弱到非致命的程度，而且猎巫人们都烧过灰烬，躯体被改造，已经很难算是正常人。

    辐射对于他们的影响也会被削弱很多。

    不过战场其实也没什么好打扫的。

    绝大部分魔物在死后都会化作灰烬，只有那些很独特的生命体，才会留下一鳞半爪的残骸。

    因此，猎巫人们的打扫，其实就是将这些厚厚的，散发着黑暗魔力的灰烬用铲子铲起来，装入特制的容器里，运回后方。

    覆盖整个战场的，以数万魔物死亡而残留的，被污染的灰烬已经没办法再用来点燃，获取血脉力量。

    但它们会成为附灵物品的原材料。

    就眼前这些灰烬的总量，已经足够满足红月界和昆仑坊接下来数年的用度了，因而昆仑坊这边，也派出了卡车车队，帮忙运输灰烬。

    老四在凤山之外刚建好的汽车作坊已经开始运作了，第一批生产出的车，都通过星阵，被派到了红月界来。

    这么明目张胆的用星阵，其实也是无奈之举。

    老江在几天前进入了沉睡，七宝妙树穿越世界的异能没办法用，老四也很无奈。

    不过好在，昆仑坊现在是凤鸣国第一大豪商，又和当朝宰相合作愉快，堪称官商勾结的典范。

    而凤鸣国周边的桃符院势力，经过上一次的大巡查被连根拔起到现在，还没有重建完成，再加上，接任石榴在本地监察位置的，又是石毛这个“自己人”。

    老四只要不把星阵光明正大的摆在凤阳郡城的大街道上，就没有人会把这个消息传得四处皆知。

    “轰隆隆”

    低沉的引擎响动声中，十辆从MAGA世界找来的豪华旅行大巴士，从星阵的白光中缓缓驶出，停靠在了海尔福德庄园的草地上。

    随着车门打开，穿着西装的迈克从头车跳了下来。

    他整了整身上的衣服，又对身后的司机们打了个招呼，让他们先跟着女爵的仆人去休息，这几名司机，也是黑手会的人，都是信得过的。

    而随着大巴士的车门向外滑动，叼着雪茄的罗格，也从车里走了出来。

    黑狐狸的表情算不上好。

    但这次过来，是接红月界的猎巫大师们，往废土和MAGA世界去“实地考察”，因此他这个“主人”也在百忙之中，抽出时间过来迎接。

    “哈克，你家女爵呢？”

    罗格左右看了看，对旁边正在和迈克聊着天的狗腿子骑士喊了句，海尔福德家族扈从骑士长哈克听到声音，立刻抬起头。

    他也算是老江麾下的“老员工”了，很清楚眼前这位罗格先生，在组织中的地位，便点头哈腰的回答到：

    “女爵大人正在城堡中，招待从四面过来的猎巫大师们，罗格先生随我来，我带你过去。”

    “还要等？”

    罗格摇了摇头，不满的说：

    “都七天了，还没有整理完访客名单吗？赫尔雅的工作效率不该这么低。”

    “本来是整理好了。”

    哈克牵来三匹骏马，将缰绳递给罗格和迈克，他替自家主人，对黑狐狸解释到：

    “原本算好的访客名单有121位客人，但前几天，猎巫会那边又有其他派系的猎巫大师主动派来了使者，说他们也听说了女爵的计划。

    他们也想亲眼看一看新世界，女爵便再次扩充了名单，现在还有几位距离远的大师在路上，但我们派了铁鸟去接。

    最多到今天下午，他们肯定能到达。”

    “那玩意叫直升机！”

    骑在马上，有些不太适应的迈克，对哈克说：

    “你怎么还叫它铁鸟？你不是坐过几次吗？”

    “哎呀，咱们这些没文化的猎巫人就是这样的。”

    哈克笑了笑，这个曾经的低级猎巫人，现在也是有身份的人了，身上穿的猎装都质地考究，他对自己的新朋友说：

    “你花时间对他们解释什么叫直升机，还不如直接叫铁鸟来的更方便。而且迈克，我家女爵已经给我的萨尔斯猎团指派了任务。

    接下来，我要带队去你的世界，在梦想公司执行巡查守备，咱们以后就算是邻居了。”

    “这是好事啊。”

    迈克也面露笑容，他对哈克印象不错，这家伙能说会道，两人之前在新约克郡战场上也并肩作战过，算是符合男人四大铁之一。

    “咳咳”

    哈克装模作样的左右看了看，轻咳了几声，这才压低声音，对迈克说：

    “我已经准备好宝石金币什么的了，去那边之后，你带我‘逛一逛’。”

    说着话，他对迈克丢了个男人都懂的眼神。

    迈克耸了耸肩，说：

    “我不敢带你去，德妮丝会揍我的。不过公司里的废土哥们们，这方面玩的很开，已经是夜店常客了，我可以把你介绍给他们。”

    “好啊。”

    哈克顿时一脸满意。

    而罗格这样的大人物，肯定不会和两个低级员工参与这样的话题，他骑上马，就有模有样的踢了踢马肚子。

    像是标准的骑士一样起伏着身体，朝着阳光下的海尔福德城堡疾驰过去。

    此时在城堡大厅中，正有一场不算奢华的宴席。

    算是这“红月旅游观光团”的开幕式，除了哥顿圣者派系的猎巫大师们之外，大厅中还有其他派系的猎巫人在走动。

    女爵则穿着一身贵族长裙，以主人的姿态，端着杯酒，与其他人见礼，说几句欢迎的话。

    在看到仆人们引领着一身西装，拿着雪茄的罗格走入大厅，女爵便对身边的几名大师说了句，然后提着裙角，朝着罗格走了过来。

    “情况怎么样？”

    待女爵走过来，黑狐狸很优雅的握起女爵的手，标准的吻手礼之后，他顺手拿过侍者送上的高脚杯，往大厅扫了一眼。

    低声问了句。

    赫尔雅脸上维持着虚假的笑容，低声回答到：

    “还行。哥顿圣者这边的七名大师和他们的弟子们，都已经签了员工合同，他们是真心实意的想要看到一个新世界。

    但其他两位圣者派系的大师，就有些来者不善了。

    塞西莉亚圣者麾下的猎巫人还好一点。

    她们一直秉承着中立原则，是我们可以拉拢合作的对象，但以邓尼斯圣者为首的保守派，就难对付多了。

    他们这一次派了六个大师与二十七名精锐猎巫人参加考察，看大厅里那些面无表情，如雕塑一样的猎巫人，他们都是保守派的。

    一群老顽固。

    作战时甚至少用火器，强调意志比武器更重要，自以为践行着最正统的猎巫之道，拒绝和一切来历不明的势力打交道。”

    女爵撇了撇嘴，喝了口酒，说：

    “在他们眼里，我们刚刚在新约克郡取得胜利虽然值得歌颂，但我们都是一群‘异端’，你懂我的意思吗？罗格。

    如果不是我们的事业需要每一个猎巫人的力量，我甚至很期待这次考察过程中，发生一些‘意外’。”

    “唔，我懂了。”

    黑狐狸左手插在裤兜里，语气玩味的说：

    “他们这一次来，其实就是为了戳穿我们所谓的‘希望’谎言，也是为了阻挠猎巫会归入老板麾下的计划。

    他们渴望保持纯粹的独立，如此的固执，有权谋方面的因素吗？”

    “这个倒是没有。”

    女爵摇了摇头，说：

    “红月界都已是末日之下，任何有脑子的人，都不会把精力用在争夺权势上。

    当然，那位邓尼斯圣者出身旧大陆官僚体系，他个人比较欣赏那一套。

    但还上升不到权谋的层次，萨恩叔叔评价他们说，他们只是单纯被魔力烧坏了脑子，沉浸在一种孤胆勇士拯救世界的伟大感知中。

    但他们确实作战勇敢，是猎巫会三大派系里战斗力最强的一支。”

    “这都什么时候了，还玩这些。”

    黑狐狸叹气说：

    “你们这个世界，真应了老板那句话，庙小妖风大。算了，就让他们过去亲眼看看吧，我们的希望是建立在真实之上的。

    它本身就不是谎言。

    这些带着挑刺目光去的猎巫人，除了希望之外，不会收获任何东西。

    而且我觉得，亲眼看到你这位救世主许诺下的希望，他们固执的思维，没准也会开明一些，尽管我对此并不抱希望。”

    “嗯。”

    赫尔雅点了点头，她又问到：

    “说起老板...他现在还好吗？”

    “生理层面没有任何问题，他比以往任何时候都要健康，但精神层面，根据如月的说法，老板正在经历一场精神上的战争。”

    黑狐狸皱着眉头说：

    “他不是个会冒险的人，为什么非要一次点燃两个高级灰烬？这实在让我有些无法理解，而且从刘慧透露出的信息来看。

    老板应该是从那两团灰烬里，得到了一些奇怪的知识，刘慧说老板入睡的时候，是带着某种笑容的。”

    “那就好。”

    赫尔雅松了口气，她放下酒杯，对罗格说：

    “这趟考察，我就不跟你过去了，我要随老四回去苦木境，在那里完成境界突破，这需要一点时间。

    萨恩叔叔在MAGA世界已经苏醒，之后会长时间停留在那里休养，那边有他接待，在废土的话，你一个人能搞定吗？”

    “小丫头，我在废土有一支军团，你亲眼看到它的威力了。”

    黑狐狸摇晃着手里的酒杯。

    他看着眼前大厅中的猎巫人们，语气温和的说：

    “如果他们在我的地盘上，还不听话，我可有的是办法处理他们，放心去做你的事吧，赫尔雅，我会安排好一切的。

    这一定会是一场让他们大开眼界的旅行。

    在旅行结束的终点，他们都会被折服，心甘情愿的成为我们的同伴，我有信心做到这一点，在老板苏醒之后，他也会看到，一个更团结，更有进攻性，更强大的组织。

    那是我们蒸蒸日上的事业！

    我不会允许任何人试图干扰它，试图破坏我们所有人的希望！任何敢朝着我们每一个伸爪子的人，都会是我们所有人的...

    敌人！”

