    看到王兴邦的眼神后，萧阳哪里还不明白。

    对方其实是在变相的帮他！

    如今的形势对萧阳来说，绝对是一片倒。

    种种证据之下，就算他有一百张嘴也说不清楚。

    但王兴邦绝对相信，萧阳不可能是这样的人。

    这些所谓的证据，不过都是捏造出来的罢了。

    既然是被伪造的，就一定会有漏洞。

    所以在没找到漏洞之前，萧阳被拘留，反而没有人可以再动他。

    事实上如果换作其他时候，萧阳能在第一时间明白对方的意图。

    但今天的变故实在太多了。

    萧天辰的后手，一招比一招歹毒致命。

    在加上皇甫青天打印出他和唐钰玦在一起的照片，造成了心灵上短暂的失守，这才一时的疏忽大意。

    看到傲天宗的人要冲上来拼命。

    萧阳连忙大吼：“都给我站住！”

    “阳哥！”

    朱坚强，林默，凌天等人，皆是悲愤欲绝的神色。

    “玛德，大家给我上，拼了命也要把这孙子的面具摘下来。”

    林默愤怒得几乎丧失理智，带着傲天宗的一群人冲上去。

    “没听到我的话吗，都给老子站住！”

    萧阳再次狂吼。

    摘到神秘人的面具，这个方法他早在第一时间就已经想到。

    但摘掉有用么？

    用脚后跟都能想得到，面具后面，必定是侯君临收服的这些武林人士中的其中一个。

    但人家一口咬定和你萧阳有关系，就算你再能说也无济于事。

    除非这个时候，真正的神秘人能够出现。

    见到这副场景，岳不通露出一抹奸计得逞的冷笑。

    不仅是他，皇甫青天等人，都是如此，丝毫不加以掩饰。

    摆明了在告诉所有人，他们就是在栽赃陷害，但你们就是拿他们没办法。

    侯君临狞笑一声。

    “萧阳，还记得战神大人说过什么吗，你走不出大夏的。”

    “这一次可不会再有人来救你了，就连王都没有理由保你。”

    “和战神大人斗，你配吗，他略施小计就能让你求生不得求死不能！”

    说着，他露出病态的笑容。

    “放心，我会让你的那些女人亲眼看着你是怎么被凌迟处死的。”

    “傲天宗里的这些杂碎，也会很快下来陪你！”

    说完之后，他挑衅地朝颜洛妃那边看去。

    此时的颜洛妃，手心已经捏出了一层冷汗。

    只要还保留理智的人，都能看得出来王兴邦是在变相的保护萧阳，这一点相信皇甫青天他们自然也能看清。

    但这样做真的有用么？

    再怎么看押，也是有时间限制的。

    时间一过，等待萧阳的依旧是萧天辰的屠刀。

    除非，能找到真正的神秘人。

    忽然间，她想到来什么，将颜瑞丰拉到一旁。

    “堂哥，快去找峨眉的车云霞。”

    “从种种迹象来看，神秘人一定和萧阳有关系。”

    “只要对方知道萧阳有难，一定会出来解围，到时候真假自便！”

    颜瑞丰点点头，然后不动声色的朝外面走去。

    ……

    另一边，叶云舒被押往山下。

    “想不到萧阳的老婆还真有几分姿色，看的老子心都痒痒了。”

    “要不是挺着个大肚子，真想在这里将她就地正法！”

    两个手臂上纹着刺青的中年男人，一左一右地抓着叶云舒手臂。

    同时手还想朝她的胸口抓来。

    “你们，就这么急着找死么？”

    一直很安静的叶云舒，这一刻却是语气冰寒得要命。

    一股阴寒之力冲体内冲出，两人被瞬间震退数步。

    “你！叶云舒，少在这里给老子摆谱，不就是靠着萧阳你才有的今天吗？”

    “萧阳马上就要死了，你这贱女人还能嚣张到什么时候？”

    说着，为首的男人目光变得邪恶起来。

    “老二，我突然发现，其实就算是孕妇，也能满足我们两兄弟的。”

    “大哥，真的？”

    男人兴奋点头，指着叶云舒命令道：“跪下，把老子的裤腰带解开，你应该知道后面的步骤该怎么做！”

    “哈哈哈，妙啊，还是大哥你会玩！”

    “反正萧阳马上就会死，咱们也不用有顾虑！”

    两人肆无忌惮的笑着。

    然而，他们却忽略了眼前那个柔弱无骨的女人，眼神比刀还要锋利。

    叶云舒面无表情道：“我给你们一个机会，自己挖掉眼珠，割掉舌头，然后磕头而死，我可以既往不咎。”

    “什么？”

    “我没听错吧，你个贱女人，竟然还敢命令我们？”

    “看来今天不给你点颜色看看是不行了！”

    男人说着就捞起袖子，一巴掌朝叶云舒的脸颊打来。

    叶云舒连看一眼的兴趣都没有，只觉得污了眼睛。

    她伸出细长的手掌，轻轻一挥。

    哗啦啦！

    无数阴冷且锋利的真气，以狂风之势席卷一切。

    惨叫声顿时响彻四周。

    大量的血肉，被狂风甩向四周。

    身前的两个男人，正被风刃以肉眼可见的速度，切成碎片。

    身上的碎肉一块一块的掉落，但就是不死。

    这是真正的凌迟！

    一分钟过后，惨叫声消失，叶云舒的脚下，只剩下两具森森白骨。

    “这次算便宜你们了，要不是急着救老公，你们哪能死得这么轻松？”

    说完，叶云舒一掌将骨头拍成灰烬，身体朝傲天宗的方向闪去。

    宗门内。

    看到颜瑞丰悄悄离开。

    萧阳深吸一口气，决定跟王兴邦走。

    看皇甫青天得意的模样，应该还没想到通过车云霞找到神秘人这个方法。

    但他也不确定对方能什么时候反应过来。

    毕竟谁也不是傻子。

    只要对方也想到这点，很有可能会通过同样的方法找到神秘人，然后杀人灭口。

    如此一来，他的罪证就会被做成铁证。

    如今就看谁的速度更快了。

    王兴邦同时取出一副镣铐，丢给了岳不通。

    “行，就陪你们走一趟。”

    岳不通极为不屑的将镣铐带上。

    他帮了萧天辰这么大的忙，自然不用担心自己勾结阮人王的罪名。

    有萧天辰出手，一切都可以迎刃而解。

    神秘人也装模作样地走到了王兴邦的身边，一副认栽的架势。

    皇甫青天忍不住地狞笑。

    “真是苍天有眼。”

    “萧阳，这一次看你还怎么翻身！”

    “假冒我，就想这样一走了之吗？”

    就在所有人都认为萧阳完蛋的时候，一道沙哑的声音，突然从房顶出现。

