    “娘，别愣着了，吃饭吃饭，吃完了饭，我拉着你们去咱的新房子转一转。这都三个月了，估计那边的房子也应该建的差不多了。”

    “啊？哦！好好好！吃饭吃饭！我这就吃饭。”

    孙秀兰把头低下，脸埋在饭碗里，眼泪吧嗒吧嗒落下了几滴。

    饭咸咸的，心酸酸的……

    至于身边的张翠翠，则是从桌子的伸手摸了摸陈昂的腿。

    这是一种感激的信号。

    在张翠翠认为，陈昂对自己母亲说这些，完全是为了她。

    为了她，自己的这个男人‘能屈能伸’。

    为了他，自己的男人可以舍弃一切。

    她在心里暗暗决定，未来，只要陈昂不弃，她必生死相依！

    实际上，你说陈昂对孙秀兰没有恨，那纯粹是扯淡。

    丈母娘联合外人撬自己老婆，换成一般人，早就白刀子进，红刀子出了。

    但陈昂更恨自己！

    他恨自己曾经的不争气，恨自己曾经无能，颓废，不是个男人！

    如今上天给他了重生的机会，一切重新洗牌，他有什么资格去恨别人？

    老天都能原谅他，他为何不能原谅自己的丈母娘？

    而且孙秀兰毕竟是自己女人的亲娘，血浓于水，不可能分离，更何况家和万事兴，谁不希望一大家子，一团和气？

    吃过了饭，陈昂就将张翠翠接到了副驾驶的座位上。

    其他人都坐在了车兜里，就这样，一群人在陈昂的车载下，奔着农村老家而去。

    路上，陈昂关切的对张翠翠道：“老婆，这车颠不？”

    “颠是颠了点儿，但特柔和，抖颤抖颤的，软软的下坠，晃晃悠悠的升腾，这种感觉还蛮舒服，不像燃油车，遇到了坑洼地带，直接颠的屁股蛋子生疼。”

    “这是这辆车的减震装置，之前咱们燃油车都是用弹簧代替的，自然没这个舒服。”陈昂解释道。

    “你说的什么减震装置，我又听不懂。”

    “你不懂我懂就得了。老婆，我跟你说，以后这车只要是我开，只要是你跟着，副驾驶永远都是你的！”

    “就会贫嘴！”张翠翠虽然这么回答，但心里却是甜滋滋的。

    车兜里，孙秀兰对着身边的闫晓丽道：“亲家母，过去是我嘴巴黑，啥不该说的都说了，实在是对不住了！”

    “亲家母，你这话就扯远了，我儿子以前那个样子，别说是你，我都恨死他了。”闫晓丽摸着孙秀兰的手笑道。

    “我家翠翠有福气啊，找了你儿子，你看现在，日子多好！”孙秀兰由衷道。

    “你说错了，是我儿子好福气。原本我儿子就是一个普通人，只是因为娶了了翠翠，突然就开窍了，啥玩意都会干，都能干，天天精精神神的，这才有了今天！”

    “那是你儿子自己有本事！是那块料子。”

    “我自己儿子我还能不知道？亲家母，跟你说个秘密，我前段时间去找出马大仙给看过了，人家大仙说了，你闺女旺夫，自带财神爷，就是因为你闺女的命数好，才有了我儿子今天。”

    闫晓丽这话说完，两个老母亲都哈哈大笑了起来……

    迎着前面的凉风，农用三轮车驶过小桥，路过人家，窜行在村中小道，梯田，最后来到了陈昂家原来的一片苞米地前。

    只不过，现在的这片苞米地已经大变模样！

    入眼的是一个三层小洋楼，这栋建筑是按照现代风格设计的，和这个年代的单调房屋风格完全不对路，但乍一看，却极为吸睛。

    本来陈昂想要按照现在别墅的风格设计，下面再整两个地下室，但这个年代的普通工程队，完全不具备这个技术。

    除了三层小洋楼，两侧还各盖着十几间敞亮的房子。

    都是红砖绿瓦的造型，看起来就很舒服那种。

    三层洋楼，两侧长房，这直接围成了一个诺大的长形四合院。

    只是现在，诺大的院子里还一片狼藉。

    未来陈昂会在院子里做个凉亭，弄一个小花园什么，绝对惬意的很。

    房子的大体样式已经差不多了，未来就是一些精细活儿了。

    目前的工程比陈昂想象中的慢不少，估摸着，再有三个月，可能才会完成的差不多。

    不过陈昂不急，慢工出细活，不能为了赶工而糊弄。

    工程队一共有十七个人，他们是开着两台拖拉机来的。

    拖拉机上面，放着很多钢板和独轮车。

    除外，村里出动了二十多个无偿帮忙的男人，忙头蒋仁义按照工头儿要求，让他们干这干那儿。

    “张爱国，别愣着了，上东西！”陈昂一歪脖，张爱国开始忙活了起来。

    来的路上，陈昂特意给大家买了一箱子冰棍儿，一人一包香烟，还有若干猪蹄儿和烧鸡。

    实际上，陈昂已经来过两次，每一次都带着好吃的来孝敬大家。

    “师傅们，都把手里的活儿放一放，休息一下，我给大家带好吃的来了！”

    随着陈昂的话音响起，所有人都放下手里的活儿，全部围了过来。

    “东家，你又来了啊？刚才还有人跟我念叨，咱们东家啥时候能再来呢。看看，这么不经念叨，人马上就来了！”

    工头满脸红光，看着陈昂，心情美丽的不得了。

    主要是陈昂这个东家讲究，这么大的工程，按照他的预算，起码需要四千块！

    这可是四千块！

    这个年代，在农村盖房子，需要四千块，说出去能吓死个人！

    去年他带着工程队去镇上修希望小学，也没有这么多。

    但陈昂答应给五千，并提前给了两千，完工付另外三千，这让他心里特别舒坦。

    一般他们赶工，都是先完活儿后算钱，算的时候还抹这儿抹哪儿，到最后，少拿很多。

    除外，隔三差五，陈昂还好吃好喝伺候着，明显人不差事儿，这点就更可贵了。

