    “碎天拳，破！！”

    林不凡见通天紫雷劈来，骤然之间就睁开了一双寒眸，然后纵身而起握拳带着滔天的气势，对着劈来的雷劫异常狂暴的就是一拳猛轰过去了。

    “啪！！”

    林不凡一击落下，直接就将十万里虚空打的尽碎，无数的雷劫砸落在地，瞬间十万里山河被轰爆。

    “杀！！”

    林不凡手握两条生死大道，周身九道法则长河流转，一道道神光从背后升腾而起，竟气势遮天的杀向了域外星空。

    “我的天啊？！他，他这是要干什么……”

    仙灵界的至尊仙帝，一尊尊强大的存在，全都目眦尽裂的望向了林不凡颤声道：“难道他这是要轰杀天道吗？！”

    “杀！！”

    林不凡却是杀气遮天，双手握拳对着天道雷劫，强势的就是一拳一拳猛轰了过去。

    他要证道……证生死大道！！

    他要与天道验证，因为他感觉自己悟的并不全。

    生死大道中还有遗缺。

    现在参悟的并不全，应该是被抹去了一部分，所以林不凡要以身证道将不全的大道补全。

    生死……生死！！

    可不是生死后的一种全新重生，而应该保存着灵魂保存着记忆。

    保存着生前的一切再重生回来。

    林不凡要验证！！

    他要验证自己心中的道，看看这天地之间是不是被某种规则桎梏，才使得这一域的生灵一直在轮回重生。

    为什么轮回是从零点开始。

    而不是站在曾经的最顶峰。这到底是什么法则在桎梏着轮回和重生。

    是什么在主导着生与死！！

    林不凡必须要弄明白。这其中到底是一种什么样的命运枷锁，一直在桎梏着东星域的生灵。

    “杀！！”

    林不凡越想越狂暴越打越用力，几乎拼尽全力在轰击天劫，想打破某种桎梏看到真正的生死。

    “咔咔咔……”

    天道似是感应到了林不凡的执念，因此雷劫一下就狂暴了数百倍，无数的空间裂缝直接就被强大的雷劫彻底击爆了。

    “吾，天道护道人……”

    虚空中突然一声怒吼响彻而起，然后在无数人震惊的目光中，只见一尊齐比苍穹的紫金巨人，竟然握着一柄开天斧怒目圆睁的俯视着整座仙灵界道：“下界是何方蝼蚁，竟然敢违逆天道……吾必杀之。”

    “哼！！”

    林不凡见紫金巨人直起了腰，立马便抬脚一踏幻化成与他同样的身形道：“大块头，来战！”

    “逆天者，都该死……杀！”

    紫金巨人见林不凡站在他身前，立马轮起手中的苍天巨斧，对着林不凡就是一斧砍过来了。

    “杀！”

    林不凡一脚踏出直接就出现在了域外星，然后抬手握剑对着紫金巨人就是一剑斩杀过去了。

    “轰！”

    林不凡一剑挥出苍穹碎，带着刺眼的光波一下就与紫金巨人的开天斧撞在了一起，刹那间吞天蔽日的气浪一下就吞噬了十几颗星辰，虚空直接被他们打的支离破碎。

    “杀！！”

    林不凡却是一声暴喝响彻而起，双手紧紧的握着诛天剑，对着域外虚空中的紫金巨人，无比狂暴的就轰出了十万击，直接那方天地彻底打碎，形式无数的黑洞与时空乱流。

    “吼！！”

    紫金巨人彻底被激怒了，手中开天斧也是碎天裂地般破出。

    他真的怒了。

    他是谁？！

    他可是天道守护者！！

    他的职责就是守护好这片天地的规则不容任何生灵逾越，胆敢逾越者就是逆天者……逆天者必杀，所以紫金巨人的执念就是蹍灭林不凡。

