    屠仙斧，来自仙域的宝物，而不属于天荒大陆。

    至于苏逆，修为只是二悟道神境，自身实力却足以抗衡巅峰道神境，哪怕是以一敌二，不仅没有落败，反而死死地压制着太初六子之二。

    神邈宗众人，包括之前的宗主叶篁，看着面前虚空一战，也是震惊不已，以一敌二能够做到如此，这个少年的实力当真是让人感到害怕。

    观战的神邈宗弟子，都是议论纷纷，惊叹于少年的强悍实力，攻势如此霸道，招招杀招，逼迫两人连连后退。

    “杀！”

    夜枭和蓝章两人彻底暴怒，这次丢人丢大了，谁都不曾想到，他们两人身为堂堂巅峰道神境，如今被一个二悟道神如此压制，连让他们自己都无法接受这样的事情。

    暴怒的两人硬生生停步，仰天发出一声声怒吼，低沉的吼声好像野兽一般，两人联手发出一道攻势，蕴藏着可怕的威能，使得天地开始轻颤起来。

    “来得正好！”

    手握屠仙斧的苏逆，并未躲闪，而是选择了硬碰硬，并且施展斧中杀招。

    顿时间，三人的攻势狠狠的碰撞在一起，两股攻势不断地轰击着对方，凌厉霸道的劲气形成龙卷风，宛如海浪不断的拍打着，猛烈攻击宛如一张巨大的蜘蛛网朝着四周疯狂地蔓延，伴随着震耳欲聋的爆裂声，好像要狠狠的撕开万里苍穹，不过被回笼而来。

    “我的耳朵。”

    “赶快退。”

    所有人都纷纷后退，满脸的骇然，有些修为低下的武者，元神瞬间崩塌，身体爆裂化作血雾弥漫开来。

    两人的身体顺势倒飞而出，至于苏逆也有些不太好受，体内传来阵阵疼痛，不过最终还是站稳脚跟，并未退后一步。

    堂堂两位巅峰道神境败了，败得是如此彻底，联手对战一位二悟道神境依然败了，并且两人还都是太初六子。

    完全能够想象得到，两位巅峰道神境的联手之威到底有多可怕，毕竟道神巅峰可是武道巅峰存在，除非是至高神存在。

    并且两人都是太初六子，早已名动众神百界的人，面对任何的同级武者，一旦他们两人联手，相信都有着绝对把握击杀。

    两人站稳，一口鲜血喷出，可怕的斧影冲击差点让他们身体崩碎，不管是蓝章还是夜枭，两人都彻底愣住了。

    他们竟然败了，败得连他们反抗的机会都没有，心里深深叹息一声，难道他们轮回一次，实力退步了？

    “回来。”

    就在两人准备继续出手的时候，雷刚的声音突然响起。

    “大师兄。”

    “回来。”

    面对大师兄的命令，两人不敢违背，没有继续出手退回，不过眼神里的狠毒任谁都能够看得出来，随着他们这次联手落败，真是丢人丢到家了。

    众人都是唏嘘不已，他们虽然不知道两人是什么身份，不过看到宗主对两人的态度，还有两人的实力，本身已经猜到两人身份绝对不简单。

    “真的太强了，简直就是完败，此人的修为明显不如两人，却可以以一敌二击败两人，真的难以置信。”

    “此人手里的斧头有问题，绝对不是凡品。”

    “让你拿着这柄佛头，你能够越级杀敌？不要吹了。”

    “大师兄。”

    摆摆手，雷刚心里也是惊讶不已。

    天地寂静！

    所有人看向虚空傲立的少年，手握斧头，宛如杀神降临，身上散发出的杀意让人感到心悸。

    很是满意的点点头，雷刚笑着说道：“不错，以二悟道神境，竟然能够击败我的两位师弟，你算是古往今来第一人，不过你的实力再强，也依然只是道神境，神道第三途永远都是神道第三途，我们这里有着三位至高神，你认为你能够击败我们吗？”

    什么？

    至高神？

    并且还是三位至高神？

    听到此话，所有人都彻底傻眼了，因为他们都很清楚，至高神意味着什么，那可是大陆的武道巅峰，真正的巅峰存在，站在武道金字塔的巅峰人物。

    平常时候，遇到一位至高神都是难如登天，如今却足足有着三位至高神，众人纷纷猜测，三位至高神和宗主叶缺到底是什么关系。

    “原来是至高神，太初六子果然厉害。”

    叶篁也是唏嘘不已，他已经猜到叶缺身边的五人是什么身份，如今太初六子已经全部齐聚，神邈宗名存实亡。

    想要翻盘，完全是不可能的事情。

    “至高神又如何！”

    苏逆手里的屠仙斧缓缓举起，声音更是霸道无比。

    “想杀我父，先要问过我手里的屠仙斧，今日就算至高神，照杀！”

    屠仙斧？

    太初六子看着苏逆手里的巨斧，一个个眼神里充斥着贪婪的光芒，尤其是蓝章和夜枭两人，他们承认苏逆的实力很强，但是苏逆手里的所谓屠仙斧更强，要是此人不仗着手里的屠仙斧，未必能够击败他们。

    楚枫这个时候说道：“我们正好要前往寰宇宫，去找你的父亲，既然你来了，那便随我们去一趟，到时候我会让你们父子二人，全部变成我太初六子脚下的两条狗。”

    寰宇宫？

    苏逆心里一喜，他终于知道父亲在何处，只是现在，他必须要击杀叶缺，就算是面对三位至高神也照样不惧。

    什么是初生牛犊不怕虎，要是换做其他人，不要说二悟道神境，就算是巅峰道神境，在面对所谓的至高神，哪怕只是下位至高神，照样不敢硬碰硬，只能掉头就撤。

    那可是至高神，不是一般的武者，随随便便出来一位至高神，哪怕是最弱的至高神，相信都可以轻松地斩杀巅峰道神境，两者之间相差太大，毕竟至高神可是掌握了本源力量。

    看着少年手握屠仙斧，并未选择离开，而是叫嚣着三位至高神，众人都是震惊不已，见过强悍的，却从未见过如此厉害的，同时面对至高神都不惧，甚至还想一战。

    如何战？

    愤怒的蓝章怒道：“小子，你休得猖狂，就凭你也想和至高神一战，你有资格吗？”

    “手下败将而已。”

    简简单单六个字，让蓝章气得差点吐血，毕竟他们的确是败了，败了就是败了，说再多的废话都没有用，人家手里的屠仙斧，也算是苏逆自身的实力一部分。

    只是无法接受，不愿意接受而已，因为他们可是太初六子，曾经太初界的主人，全部都是巅峰道神境，联手败给一个少年，这是他们无法接受的事情。

    “年轻人的脾气挺暴躁，我很喜欢你的性格，你要是愿意拜我为师，我……。”

    不等雷刚继续废话，苏逆立刻打断，说道：“你的废话还真是够多，想要我拜师可以，你只要杀了他们六人，我便拜你为师。”

    “你要是惹怒我，我会要你的命。”

    “想要我的命，也要看看你是否有这个能耐。”

    话音刚落，苏逆没有继续废话，他这次前来就是要斩杀叶缺，手握屠仙斧，直接朝着叶缺狠狠的劈了出去。

    “叶缺，拿命来！”

    暴怒来袭，身上更是散发着一股惊人的杀意，踏步而来，使得天地开始发出一声声怒吼。

    啊？

    所有人都懵了，谁都不曾想到，此人竟然敢在三位至高神面前继续出手，这完全没有将三位至高神放在眼里。

    疯子！

    在众人看来，少年肯定是疯了，道神境就算是再强悍，哪怕手里拥有的宝物再厉害，都不可能弥补境界差距，两者完全没有任何可比性。

    还是太年轻了，沉不住气。

    屠仙斧爆发出的威能，哪怕是三位至高神都感到心惊，不过更多的还是贪婪，要是他们能够得到这样的宝物，绝对是如虎添翼的事情。

    冰衍冰一步跨出，作为太初六子之中，唯一的女性，冰衍冰的实力可不容小瞧，双手开始结印，一团寒冰气罩瞬间凝聚而出。

    轰！

    屠仙斧的斧芒狠狠的劈在寒冰气罩上，不过一丝丝的裂痕出现，冰衍冰的脸色稍稍变了，好霸道的把握，不过裂痕不代表碎裂，作为下位至高神凝聚出的寒冰气罩，防御力可不是一个道神境能够破开的。

    “好厉害的斧头。”

    “废话，此人的实力也是够强悍的，不过在至高神面前，他还是无法获胜。”

    “可惜了，要是懂得隐忍，以此人的天赋，相信日后必定晋级到至高神境，到时候再来，恐怕就算是三位至高神都很难压制，现在么。”

    死定了！

    这是所有人心中同时冒出的想法，毕竟道神境就算是如何强悍，也无法抗衡至高神，更何况还是三位至高神，连想都不用想的事情。

    苏辰却没有立刻停手，手中的屠仙斧狠狠的劈着寒冰气罩，一斧接着一斧，强悍的气势环绕着。

    雷刚和楚枫都没有出手，他们最是清楚三师妹的实力，单单是寒冰气罩，就算此人手握宝物，也休想破开气罩。

    只是此人，必杀之！

    一旦放虎归山，必定是后患无穷！

