    “秦默！”

    任课老师走到最后一排，微笑着冲秦默说道，“明天就正式放假了，不过艺考之后，下学期你们还要回来巩固文化课，到时候希望你能带着骄傲的成绩，重新回到这间教室！”

    “谢谢老师，我一定争取！”

    秦默也不好说大话。

    但是全校老师都觉得他肯定能考上。

    先不说专业课成绩很不错，就是那想艺术院校，对明星考生也会有优待和照顾，除非专业成绩考的一塌糊涂。

    “加油！”

    任课老师点点头，“这几天要有什么问题，随时电话或微讯联系！”

    “好的！”

    秦默点着头，手机铃声响了，从兜里摸出来一看，来电显示三个字：冯大爷……

    当下冲任课老师笑笑：“老师，不好意思，我先接个电话！”

    说完，转过身接起了电话。

    “大爷，您找我？”

    “中午吃饭，还是上次那个拉面馆！”

    “好的！”

    秦默答应下来。

    心里已经有了底，大概是那个剧本的事儿，心里不禁泛起喜意。

    半小时后。

    秦默坐在了拉面馆的包厢里。

    冯功比他还晚来一步，而且只有一个人。

    “小默，久等了吧！”

    “没有没有，我也是刚来！”

    “哈哈！”

    冯功笑呵呵道，“原本前几天就想联系你来着，结果拖到今天，你那个剧本我看了，非常不错，很有讽刺和教育意义，我跟春晚导演组那边商量了一下，想换你这个节目，你看……”

    “啊？”

    秦默表现出一脸高兴，“那太好了，没想到这就能用上！”

    “你这个小品，是三个人演的，回头我再跟导演组的商量商量，能不能把里面那个年轻角色，叫郝健的人物，换成是你！”

    冯功也是左右试探，他不想直接踢开王正华，也不想让秦默觉得别扭，只当一个编剧。

    不料，秦默莞尔一笑，摆手说道：“我怕是演不成咯，大爷！春晚那边找我唱歌了，还是开场曲，这几天我都在拼命的练歌呢！”

    “是吗？唱开场？”

    冯功顿时间松了口气，又突然十分感动，下意识把实话给说出来了，“无论如何，都十分感谢你，这回你也算帮了我一个大忙！”

    “没关系！”

    秦默听出了一点儿，这背后的事情肯定多了，但他没有打听，反过来问道，“大爷，这男演员好说，女演员您定了吗？”

    “还没！”

    冯功直言道，“如果不是小琳自己带团队上春晚，我就找她了，不过我手底下也有人，这个好说！”

    “大爷，我也给您推荐一个朋友吧！”

    秦默语气也很直接，这个时候不能表现的随意，更是直接摸出手机，打开准备好的照片，放在冯功面前，“就是她！我一个很好的朋友，表演能力很强，前段时间刚拍外郑小龙导演的新戏，这几天在家闲着呢！”

    “哦？”

    冯功看了眼秦默递来的手机，照片里的女生，他并不眼熟。

    本以为是新人，但听说参演了郑小龙的戏，有这层履历，看来不简单了。

    “实话不瞒您说！”

    秦默帮冯功倒着茶说道，“原来我写着剧本的时候，女演员参考的就是她！”

    冯功一下反应过来，不禁发笑，看来只能用她了。

    这是秦默用自己不参与，为这个女生换来的一个机会。

    当下问道：“那就让她来试试吧！叫什么名字？”

    “李心！”

    秦默放下茶壶，端起面前的茶杯举起来，“谢谢大爷对她的栽培了，回头我把她的电话留给您，这事儿就让您的人跟她联系吧！”

    “我知道，我明白！”

    现在冯功已经不计较那么多了。

    如果这个女生真是秦默写本子的时候参照的。

    那么她一定在各方面，都附和这个角色。

    但尽管如此，也未必能打包票，冯功接着又说：“来试一试，合适就定了是她，但如果不合适……小默，这可是春晚，不是我们自己说了算，得听导演组的，导演组还得听上面的，明白不？”

    “明白！”

    秦默将茶杯轻轻一碰，转移话题道，“咱点菜吧？我这听了一上午课，都快饿坏了！”

    “哈哈哈，点吧！”

    冯功当即叫进了服务员，要来了菜单。

    家里。

    李心正抱着剧本，一页一页的翻看。

    拍完《如懿传》后，她通过制片人王薇的推荐，拿到了《斗破苍穹》的剧本。

    这部戏目前只定了开拍日期，预计是今年四月份。

    等过完春节，还有一个月时间的剧本围读，到那时候才能定下来，具体她演哪个角色。

    噔噔噔！

    就在李心看得投入时，房门忽然敲响了。

    “谁？”

    李心下意识的放下剧本，这才反应过来，她现在家里，而不是酒店，不禁松了口气。

    打开门看到秦默，除了他也没谁了。

    “你回来了？”

    李心让他进来，双臂自动缠在了秦默身上，一副小女人撒娇的语气说道，“还有几天就要艺考了，准备的怎么样？”

    “还行，应该能考好！”

    秦默跟谁都这样，艺考方面的话，都不会说太满。

    “那就好！”

    李心关心道，“我下午煲个汤，晚上给你补补，看你最近，感觉都瘦了！”

    “没有吧？”

    秦默昨天才称了体重，跟半年前没什么变化。

    甚至还重了一斤。

    “我觉得瘦了！”

    李心摸着他的脸颊，整个人几乎是倒在秦默身上，十分的腻歪。

    就在这时。

    桌上的手机发出呱噪的铃声，打破了气氛。

    李心随手摸过来，脸上还挂着甜甜的笑：“喂？谁呀？”

    听了两句后，李心表情顿时大变，眼睛猛然间瞪大，惊讶道：“冯……老师？我没听错吧？”

    “没有！”

    那头，冯功笑呵呵道，“你的电话号也是小默给我的，你俩认识啊？”

    “我……他……”

    李心不禁抬头看了眼秦默，见他直接转身已经向外面走去了，不禁说道，“对啊！我们俩在一起！”

    “在一起？”

    冯功不是那种八卦的人，听到这话似乎明白了什么，当即笑得更加慈祥，“是这样，他跟我推荐了你，这边有个小品……”

