    噩梦世界。

    四楼。

    寂静的环境会潜移默化的影响人，说话，走路，会不自觉的压低声音，小心翼翼。

    林默先是从楼道向上看了看。

    上面的楼梯一直向上延伸。

    向下看，也是一样。

    显然这里根本不止是四层，说有四十层他都信。

    噩梦世界虽然是现实世界的投影，但也会有很大不同，之前林尽在绿园小区见过类似的情况，原本十五层的楼，噩梦世界里只有九层。不过像这种差距这么大的他也是头一次遇到。

    而且每一层的格局都一模一样。

    这个时候姜明目瞪口呆的盯着地面，脸色难看到极点。

    “怎么了？”

    林默走过去问了一句。

    姜明仿佛没听到一样，显然他看到的东西给了他极大的打击，乃至让他有些失神。

    林默也低头看了一眼。

    同样，林默也是眉头一跳。

    他看到前面地上有一些滴落的血迹。

    问题是他们见过这些血迹，那是之前林默在二层的时候滴落了，当时他鼻子嘴都在往外淌血，所以记得比较清楚。

    又看了看旁边的墙上，上面还有自己留下的一个血手印。

    如果说血迹是巧合，那这血手印解释，难道这四楼也有一个人，用同样的角度同样的位置留下一个同样大小的手印？

    这概率完全不存在。

    姜明就是发现了这一点，才会惊的说不出话来。

    而在林默看来，甚至已经超出了一模一样的范畴，根本就是同一层。

    这个发现，让人毛骨悚然。

    “不能再往上走了。”林默将小杜放在走廊的椅子上，后者和小贺两个人依旧是失了魂的状态。

    林默知道，这是因为他们两个的‘投影’还在镜子世界里。

    这的确是有点像是被人勾了魂一样。

    重点是，林默暂时也没法子救他们。

    之前他误打误撞被人推进镜子里，结果是差一点死在里面，如果不是最后关头小雨在外面给了他提示，怕是林默现在也和小杜小贺一样，变成失了魂的人。

    这种情况下找回他们‘投影’的可能性几乎是零。

    不过即便如此，林默和姜明也没有丢下两个人，而是走到哪带到哪。

    因为之前的经历，林默现在也是避开有镜子的卫生间，到目前为止还没有遇到其他凶险，唯一让林默不爽的是，他的砖头没有取回来。

    还在镜子上嵌着。

    如果要拿回来，势必还要面对镜子，林默担心，他现在的状态如果再被拉进镜子里，十有八九是出不来了。

    在这里，镜子绝对是一个禁忌，林默都惹不起。

    坐在走廊的椅子上，林默还在思考对策。

    旁边的姜明有些疲倦。

    从他们进入到这里，已经过去了两个多小时，林默越发确定这一次和之前不一样。

    他们还没有死，按照安全局的规则，这种情况下肯定是要将他们都叫醒的。

    但事实是他们并没有被人叫醒。

    难道安全局的人没来？

    那不可能。

    如此，就只有一种可能，那就是外面的人无法将他们唤醒。

    这是最糟糕的情况。

    无法被唤醒，就代表着要一直待在这里。

    “林专家，我们现在该怎么办？”姜明擦了擦额头的汗，他还从没有经历过像今天这种诡异的事情。

    幸好有林默在，不然，他一个人在这里绝对要崩溃。

    “你别急，我想想。”

    林默觉得，噩梦世界本身就有太多太多的未知，别说他，就是安全局专家组的资深专家，对噩梦世界的了解可能都没有千分之一。

    所以根本没有必要探究现在这个噩梦场景本身。

    重点是如何脱离这里。

    询问小雨，小雨没有回复，这说明她也不知道。

    还有，之前镜子里那个‘活人’是怎么回事，这件事林默印象深刻，那不是姜明的同事，而是一个心怀叵测的陌生人。

    可一个陌生人是怎么进入到这里的？

    太多的未知。

    从口袋里拿出红色化妆盒。

    这东西到手里之后还没有好好查看，林默想了想，将这个看上去挺喜庆的化妆盒打开了。

    啪！

    里面掉出来一张红色的丝帕。

    先看化妆盒里，里面有一个小镜子。

    林默现在看到镜子就有反应，立刻是将盒子关上。

    定了定心神，将地上的红色丝帕捡起来，这东西极为柔软，轻若无物，打开后，便见一角绣着一对鸳鸯。

    绣工精致。

    而在丝帕上还写着字。

    “娘子：袭文君！”

    旁边写着‘夫君’二字，不过这夫君下面，却是有几个名字被人涂掉，就像是有人将旁人的名字抹去，写上了自己的。

    此刻夫君后面的名字是：赵鑫。

    这是什么意思？

    林默能感受到这手帕上浓烈至极的梦魇气息，和那个哼歌的女人很像。

    所以这手帕，包括红色的化妆盒极有可能是那个女人的东西。

    “袭文君，该不会是那个女人的名字吧？”

    林默已经知道，有的梦魇本来就是活生生的人，就像是小雨，她是因为被人戏耍，意外死亡，这才变成了‘鬼’。

    后来胡玲玲的恐惧，将小雨从某个不可言说的地方拉进了梦魇世界，这才让小雨变成了梦魇。

    这袭文君有名有姓，应该也是一样。

    不过这娘子夫君的，怎么看都不像是现代的事情。

    这个赵鑫又是谁？

    林默这个时候冒出了一个大胆的猜测。

    红色盒子是在那个活人身上弄到的，赵鑫会不会就是他？

    如果是，那这个人的名字，为什么会写在这个手帕上，是他自己写的，还是别人写的？

    林默这个时候心里冒出无数个疑问。

    旁边姜明本来在休息，他也不敢打扰林默想问题，所以他一直小心的观察周围的情况，留意可能存在的危险。

    这里明明是四楼，但怎么看，都和之前他们待的二楼一模一样。

    刚才虽然都没有明说，但他知道，林专家也看出来了，这里很可能就是二楼。

    如此一来就魔幻了。

    他们明明上了两层楼梯，怎么可能还在同一层打转。

    鬼打墙？

    有可能，毕竟，他在这里连真正的鬼都见过，所以有鬼打墙也没什么可奇怪的。

    就在这个时候，姜明听到了前面一个房间里，传来一些微弱的声音，他一愣，再听，这一次听的很清楚。

    有人在叫他的名字。

    “姜哥，救我！”

    姜明精神一振。

    “是小超。”

    那是另外一个警察，这一次他们一共五个人，林专家，姜明自己，还有小杜和小贺。

    小杜和小贺都找到了，虽然有些神志不清，但至少还活着。

    就是最后一个王超一直没有找到。

    姜明嘴上不说，心里一直都很着急，这些都是他手底下的人。

    姜明立刻把这个情况告诉了林默。

    林默侧耳一听，还别说，真的有声音。

    “你在这儿等着，看着他们两个，我过去看看。”林默立刻做出决断。

    有句话他没有明说，那就是他们进入这里有两个小时了，但一直没有找到最后一个警察，这突然冒出来阴森森的声音，怎么听都觉得不对劲。

    那个叫王超的警察十有八九是死了。

    所以应该会遇到凶险，林默自己过去就算是有意外也能应对。

