    “年轻的古夏人，成为我们隐杀的注册会员很简单，这里有张任务表，你自己看看挑选一个任务接了吧，完成了任意一项任务，证明了你的实力，你就可以成为我们隐杀的会员。”

    交易会所深处，一间满是红木陈设的房间内，唐剑坐在一张红木桌前，接过对面一个壮得似头熊般的冰河人递过来的任务列表。

    任务列表显示在光脑屏幕上，点开其中一项项任务，便能看见每个任务具体的详细讯息。

    “任务目标：河神集团总经理威廉·柯茶德；目标实力：五星卡徒；具体战斗力最高不超过一星卡师、战绩：曾击败过几名四星卡徒级别的对手，对手拥有卡牌不超过蓝色级别；

    任务要求：击杀！任务奖励：50贡献点。任务星级：☆。”

    “任务目标：古夏某官员；目标实力：一星卡师；具体战斗力：接下任务后可观阅；战绩：接下任务后可观阅；任务要求：击杀！任务奖励：接下任务后可观阅！任务星级：？？”

    “任务目标......”

    任务列表上，绝大多数任务目标和讯息，都是处于保密状态，唯有接取了任务后，才会显示出来。

    唐剑尚且还是第一次接触这种杀手任务。

    上一世纵然他也算是联邦精英，但毕竟和杀手组织打交道的不多。

    事实上正常的平头小百姓，也很难和这些亡命之徒有什么交集。

    因此当真正接触到这样一份代表着血淋淋的任务名单时，唐剑突然感觉沉甸甸的。

    没有想过加入隐杀组织时，幻想着加入后如何如何。

    然而当这样的选择真正摆在眼前时，又不禁开始迟疑了。

    唐剑不是优柔寡断的人，相反有时候除了贱了点，其实向来很硬气，铁骨铮铮！

    他当然也不是满心正义感的人，反而有时也很腹黑，上一世也没少杀人，但所杀之人皆是自认该杀之人，问心无愧。

    而面前这些任务列表上摆着的一条条明码标价的人命，往日与他无仇，近日与他无怨，叫他又如何随便选一条就能下手？

    原来杀手也并不是自认有实力就能担当的，还要有足够冰冷的一颗心。

    唐剑自认是没有那样一颗心的。

    或许该用一句话调笑他，这个杀手不太冷。

    “怎么？小朋友？现在犹豫了？呵呵呵，杀手可不是什么风光的职业，这个职业，可能是要你付出生命的......”

    壮熊一般的冰河人面带了一丝嘲讽的微笑，优雅而淡然的翘着二趟腿，抽着手里的雪茄道。

    唐剑蓦然抬头，露出微笑，“原本是有些犹豫，不过现在我发现似乎找到了合适我做的事情，我准备接下这个任务了。”

    唐剑手指指向一个任务选项。

    “任务目标：E79号天坑成年蛮人；目标实力：生命力140~230；具体战力对应一般一星卡师；战绩：曾猎杀一星卡师多名；任务要求：击杀；任务奖励：300点贡献点，雇主请客吃饭；任务星级：★☆”

    尽管不知道这个雇主请客吃饭是什么鬼，但唐剑大致扫了下，这个任务还真是挺适合他的。

    相较于在联邦这样的法治社会去杀一个无冤无仇的人，前往天坑猎杀蛮人那的确算是个更不错的任务，至少对于异类种族，他不会手软，也不会背上什么良心包袱。

    前世在大学时，唐剑就没少和一些同学组队下天坑清剿异类，这是联邦每所卡修大学都必备的任务。

    在接近世界入口附近的异类生命若不及时清剿，可能就会导致发生天坑暴乱。

    现阶段，这个刺杀蛮人的任务，对于唐剑而言就非常不错。

    而且他大致看了下任务列表，类似的任务还有不少，也避免以后他成为杀手后面临没任务可接的尴尬局面。

    “你竟然选择这个任务？这可是评分一星半的任务，天坑的危险远超你的想象！蛮人也不是那么容易对付的......”

    冰河人看了下唐剑选择的任务，有些惊愕。

    “麻烦您帮我记录一下吧。”唐剑含笑。

    冰河人呵呵轻笑，无所谓抽了口雪茄，“既然你执意要去......呃，祝你好运！”

    “我想问一下，如果以后我想接一些限定目标的任务，例如，我和某个势力有些仇隙的话，能否将针对该势力的任务划分交给我接取？”

    唐剑问了句。

    他加入隐杀，除了想要再多一个牟取利益和情报的阵营渠道以外，还有另一个目标，那就是对付旧国组织。

    类似隐杀这种黑暗势力，与旧国组织十分相似，必定也是有不少人下达针对旧国组织的刺杀任务的，他对那些任务就很感兴趣。

    “啧啧啧......”

    冰河人摇了摇头，淡漠瞥着唐剑，“仅仅四星卡徒的小家伙，别想那么多，你现在连一个合适的杀手称号都没有，没有资格选择太多不该选的。”

    唐剑深深看了眼冰河人，记住了对方这张欠揍的脸。

    不过对方这句话也透露了他想要知道的讯息。

    隐杀的确有他所说的这种服务，只是目前，他还不够格要求得到这种服务。

    ...

    成功注册了“见习杀手”的身份，带着已记录在会员卡内的任务资料，唐剑提着在交易会所内购买的其他制卡材料，迅速离开了地下城市。

    诸事已毕，返回到宾馆时，已是中午时分。

    唐剑走到自己房间门口，意外发现对门的房间门竟然敞开着。

    可以看到对门房间内的书桌旁，那位琉囚女人正宁静坐着，手执一杆勾勒画笔，似在桌上刻画着什么。

    “敞着门做生意？”

    唐剑略感奇怪，用房卡开门时似惊动了那女人，唐剑隐约感觉到对方投来的视线目光，转身，视线就和对方的目光触及到了一起。

    他微笑颔首，没多交流，走进了自己房间。

    “买了很多东西......似乎是要制卡？”

    芽芽子敏锐观察到唐剑手里提的大包小包东西，目光微闪，嘴角微翘。

    ...

    房间中，唐剑抛下一堆卡牌材料，拉上窗帘，脱下衣物洗了个热水澡。

    他倒是并没有察觉，房间内极为隐蔽的角落处，悬浮着一个仙侠类卡牌形成的镜光影像。

    该影像将他进入房间后的一举一动，都完全摄录下来，并且清晰传播到了隔壁房间的芽芽子眼中。

    芽芽子密切观察着唐剑归来后的一举一动。

    作为一名顶尖的二星卡师，她有自信唐剑根本不会察觉到她在暗中监视。

    事实上只要不是太刻意去接近，一个人又怎会太关注另一个陌生人呢？

    唐剑纵然是两世为人，也不是神，又岂会预知危险，并且每次进入自己的房间还会刻意去检查一遍房间。

    因此却是压根不知晓，自己月兑了衣服洗澡的一幕幕，完全成了刺激小视频，落入了隔壁房间芽芽子的眼里。

    “他买了这么多卡牌材料，也正好，待会儿只要他制卡，就在他制卡后精神衰竭时再悄悄蛊惑控制他......”

    芽芽子观察着唐剑的同时，心中暗想，对于唐剑这种小鲜肉洗澡却完全不太感兴趣，眼神没有太大波动。

    ...

    唐剑洗完澡，擦着头，从洗浴间走出，也懒得穿衣服，随便裹着浴袍，从提回的袋子里找出一堆材料。

    此次去地下城市，进入隐杀契约交易会只是次要的，主要还是作一番掩饰给他人看。

    无论他这番刻意而为的行径，是否会在之后被人观察到，现在将准备工作做充分了，也是有备无患。

    坐在书桌上，唐剑抽出一支蓝色品质的勾勒画笔，将一堆材料按照比例调配好，随后放置入加热炉开始加热。

    “嗯？这种材料配比......这是要制作什么卡？”

    芽芽子微微凝眉，看着监视镜面上投射而来的画面，有些疑惑。

    唐剑此时脑海回想【白羽飞狮铠·右臂卡】的制作方案，手中的勾勒画笔也有节奏的在手中转圈，从食指转到中指，又从中指再转到小指。

    ...

    相传在卡牌最初新兴时期，有一批为守卫联邦的超级英雄，分别都得到了一位以古老希腊神祇雅典娜自命名的人赏赐的套系卡牌，用以维护世界和平。

    套系卡牌分为十二星座——白羊座、金牛座、双子座、巨蟹座、狮子座、处女座、天秤座、天蝎座、射手座、摩羯座、水瓶座、双鱼座。

    龙虎道先人曾经所得的套系卡牌，便是白羽飞狮套系卡。

    这一套卡牌又分为八张子卡。

    八张子卡由最低级的绿色二星右臂卡，到最高级的蓝色七星头盔卡不等。

    八卡同时催动，将会产生不可思议的套装威能，发挥出超越紫色五星卡的威能。

    穿上一套白羽飞狮铠的人，生命力将大幅度暴增，并将掌握一系列有关该星座铠甲的超强技能。

    唐剑上一世找到雄白羽的坐化之地时，便继承了雄白羽的衣钵。

    因此，上一世他也算龙虎道的传人，雄白羽乃其师父。

    不过时代发展至今，即使雄白羽这等上代龙虎道的道主掌门，手里有关白羽飞狮铠的完全套装制作方案，也已遗失大半。

    雄白羽手中仅有白羽飞狮铠之右臂、左臂以及胸铠的制作方案，至于左腿、右腿、头盔、飞翼以及狮锤的卡牌制作方案，都已遗失。

    唐剑继承雄白羽的衣钵，自然也是知晓右臂、左臂、胸铠等套系子卡的制作方案的。

    此时他调配了材料后，便想将白羽飞狮铠的右臂卡制作出来。

    这张卡，将会作为明天见龙虎道的那些传人时，取信于对方的关键。

    ...

    噗噗——

    加热炉内，热气翻腾，能量墨水和相应的一些材料，都已调配好，散发出一种犹如豆萁煮熟了的气味儿。

    唐剑关了加热炉，手中的勾勒画笔不再转动，尝试平心静气，努力进入心如止水的心境阶段。

    这次他不打算去制卡师协会的高级制卡师制卡，而是准备利用红卡作弊器，直接将右臂卡制作出。

    “白羽飞象玉石粉......祁连花径......这小子制卡的材料都很生僻，而且材料数量超过了五种，应该是要制作绿色品质的卡牌，他想做什么卡？”

    隔壁房间，芽芽子观察着正在沉吟的唐剑，凝眉思索，好奇地紧紧盯着唐剑的一举一动......