    “安阳先生，资料已记录完毕。”

    “很好。”

    安阳看着一脸麻木的斯科特，感觉挺对不起这个小家伙的，似乎他还没成年。

    “好了吗？”斯考特问道。

    “暂时差不多了。”

    “那你的办法能保持多久？”

    “现在用的符文就是很普通的能量封锁符文，可以持续一天左右，如果接下来你能配合我完成对你能量的解析的话，我可以设计出专属的封印符文，可以持续更久。”

    “我的天！我还要再见到你？！”

    “你也可以不见到我。”

    “你会放我走吗？”

    “当然，现在你已经可以走了。如果你觉得刚才我的所作所为并没伤害到你，我们还可以继续合作下去，你也看得出，我对你的能力很感兴趣，而且我也能帮到你。”

    斯科特想拔腿就走，但他还是犹豫了。

    他不想变成别人眼中的怪物，他也不觉得自己无法控制的破坏力是一种天赋。

    “好吧，我明天再来找你。”

    “嗯，时间不早了，回家去吧。”

    “OK！”

    斯科特转身离开，这次没被阻挡了。

    安阳直到他的背影消失后，才继续将注意力集中到对斯科特的研究上来。

    斯科特的基因确实比之普通人已有了较大差距，主要便体现在他的变种能力上。这不仅是他可以发射出高温冲击波，他的身体还可以吸收这种波，从而达到自身免疫。

    这毫无疑问已是全方位的‘进化’。

    普通人拥有了武器，如若不慎同样会伤到自己，人制造出毒药，但也会被毒死，只有像是毒蛇能免疫自身的蛇毒一样，这种能力才是完全属于自己的，是自然生长的。

    斯科特的镭射眼就像经历了漫长进化后才得到的能力，而非骤然的基因突变。

    安阳对此的兴趣是越来越浓。

    果真是受了学术影响，即使知道自己无法获得这些能力，但他还是兴致盎然。

    斯科特也是一个绝佳的实验对象，毕竟在原本的时间线中，由于他的领导才能，长期担任X战警的队长，最后更是接替了X教授，成为了学院院长，并成了变种人领袖。

    在这部电影中，他也是主角之一。

    只是能力被电影版大幅削弱。

    安阳如是想着，目光再次向左移动。

    那里盛放着斯考特的血液。

    他没有用吸管，仅仅一弹指，一滴净含量极为标准的血液就凭空升起。就如他没有用任何保存措施，就将血液放在盛放皿中也不会失去活性一样，所用手段极为玄奥。

    “出来吧，贪婪之虫。”

    安阳将神秘力量涌进术式模型中，念动咒语召唤出了一只篮球大的丑陋生物。

    “叽叽叽叽……”

    这只虫子吧唧一下落在茶几上，身体溢出一堆黏糊的液体，它在沙发上滚动着，浑身的触手不断挥舞，直到看见安阳它才安定下来：“伟大的神秘者，我向您问好。”

    安阳随手挥出一小簇神秘能量，被它吞噬之后，它的脸上立马露出满足神色。

    “很乐意为您效劳。”

    安阳毫无动作，血液便向它飞去：“帮我分析一下这滴血液有什么不同。”

    “这个简单。”虫子一口吞掉血液。

    片刻之后，它的五官有点扭曲了。

    这幅表情竟像极了皱眉！

    安阳立马问：“遇到难题了么？”

    虫子不疾不徐：“请稍等。”

    过了可能十分钟，它扭曲的表情才平复下来，对安阳说：“大人，您很幸运，我之前曾被一个擅长生物学的异度文明施术者召唤过，从他那里我学到了不少知识。”

    “哦？”

    “他的第三梅体发生了异变。”

    “第三梅体？这是什么？”

    “这是那个文明的相关知识。您知道我只是一个游离在混沌虚无间的卑微生物，大多数能将我召唤出来的方法里面都嵌入有契约，我不可以违背，所以这些知识……”

    “我能理解。”

    “我会尽量用通俗话向您解释。”

    “可如果我用某种方式让你摆脱那该死的虚无，给予你全新的躯体，让你的本体在这个世界获得自由呢？对了，你知道在起源之地，我们还有很多办法能避开契约！”

    “嘶！真的？”

    “试试才知道。”

    “那么，很乐意为您服务。”

    黄昏渐渐黑暗下来，城市灯火绽放。

    安阳只从随身空间里取出一些罐头和压缩食品填饱肚子，便继续与虫子交流。

    这一晚，他没有合过眼。

    第二天一早，得益于高效的交流方式和强大的学习能力，他已弄清基本原理，随后他便需要对这门辅助术式和‘远古召唤’进行改变，以将贪婪之虫的本体召唤出来。

    显然，这项工程也并不简单。

    他目的已达成，当然也可以不认账，直接将贪婪之虫的投影送回它原来的地方。但混沌虚无中的东西本就奇妙，如果他真的这样做了，以后再想进行类似召唤就难了。

    安阳还想在神秘体系中继续走下去呢！

    稍作休息时，他的内心又纠结起来。

    《天启》中的时间线并不明朗，电影中很多画面都没有配具体时间，所以他一旦放手就难以掌握剧情的进展，最主要是他并不确定自己是否要参与剧情，去消灭天启。

    天启会死，这毫无疑问。

    他虽然强大不朽，可这世上还有着一个堪称逆天的琴，所以他的失败已注定。

    安阳参与剧情的话天启会输得更惨，但安阳几乎拿不到任何好处，只是这样做也许能够避免天启在这个世界掀起的大灾难，可以避免无数人的死亡，赢得圣母婊之名！

    “免费劳力么……纠结！”

    “您在想什么？”贪婪之虫问道。

    “……我在想要不要拯救世界。”

    “噗哈哈，大人您在开玩笑吧，你们起源之地的神秘者不是最擅长毁灭世界么，我就见过一位神术者为了世界本源而毁灭了一整个世界，唔，虽然只是一个小世界。”

    “你刚刚说到世界本源？”安阳顿时皱眉，紧紧盯着这只篮球大小的丑陋虫子。

    “是的，构成世界的本源。”

    “和我说说。”

    安阳知道现在这个任务世界就是系统直接用世界本源创造出来的，这种手段和毁灭世界获得世界本源自然是一个天一个地，但无疑又为他引入了一个看得见的新概念。

    起源之地的文明，真是令人惊叹！

    而这只游荡在混沌虚无间的卑微虫子也不知活了多少年，被多少人召唤过投影，这些年来它的见闻知识怕还在自己之上！不过世间之事向来很均衡，它也有致命缺陷。

    不多时，斯科特再次敲响了他的门。

    安阳挥了挥手，门便开了。

    斯科特顶着两个熊猫眼走进来：“早上好，安阳先生，你……你一夜没睡吗？”

    “你看起来才像一夜没睡。”

    “没办法，我怕我一睡醒，你的办法就失效了！我会把房子都拆了的！”

    “难怪你来得这么早！”

    “嗯哼……天，这是什么怪物！？”斯科特盯着茶几上摊着的贪婪之虫震惊道。

    “一个虫子，可爱吗？”

    “它好恶心！还有粘液！”

    “别废话，开始吧！”

    “额，好的！”

    今天斯科特明显要比昨天配合多了，在愉快的研究过程中，时间一点一滴流逝。

    斯科特看见安阳用一种堪称神奇的方法截取了冲击波的能量，喂给这只虫子吃，随即这只虫子竟开口说一种陌生语言，这种语言他从未听过，但安阳显然对此很精通。

    “这种能量我从未见过，很奇怪……”

    “如果您能将他的眼睛挖下来给我吃的话，我想我能品尝出更多有用信息。”

    “算了吧。”安阳淡淡拒绝。

    幸运的是，这些话斯科特听不懂。

    花费了两个小时，今天对斯科特的信息采集完成了，但这远远不是结束。安阳要用更多时间来分析这些信息，以达到对变种人进行研究的目的，甚至复制他们的能力。

    临走时，安阳喊道：“斯科特。”

    “嗯？您还有什么事吗？”

    “我只是想问你一下。”

    “什么？”

    “如果你到了一个陌生的地方，这里的一切都与你无关，你终究会匆匆离去，可你能够选择拯救他们的一次危机，但无论成功与否，对你都没有好处。你会怎么做？”

    “我有那能力的话……？你说呢？”

    斯科特嘴角勾起看向安阳。作为一个标准美国人，他绝不介意成为一个英雄。

    安阳也与他相视一笑。

    当日傍晚时分，他便研制出了将贪婪之虫的本体召唤出来的方法。这是一个杂糅了不少神秘文字和两种术式模型的粗糙术式，实用性很低，但他也只用一次，自然不用费工夫将术式创造出来。就像测试组装电脑能否启动，压根无需将之完整装好一般。

    次日一早，他为斯科特构建了一个全新的针对性封锁符文，便让他回学校了。

    而安阳则带上斯考特的研究标本，穿上盔甲，前往遥远的德国柏林，寻找新的更有趣的生物研究目标——蓝恶魔和魔形女。

    感谢订阅！

