    

    周末晚上，林义帮着邹艳霞打下手，而武荣不知道搞什么，傍晚就跑了出去。

    “要不这次你休息，我来？”

    厨房里虽然没空调，但好在房子不大，客厅的空调一打开，里面也算凉快。

    “真心的？”邹艳霞话是这么说，却还是继续切着蒜末，她打算做一道林义特别爱吃的清蒸鱼。

    说到吃的，林义有些挑食，爱吃鱼，爱吃水里的东西。

    但不喜欢吃动物下水、筋皮等杂七杂八的。比如牛身上，就只吃顶好的牛肉，而内脏、牛血、牛蹄、牛头一概不吃。

    记得第一次在一中食堂打饭的的时候，打菜大妈的那一口方言，差点把林义搞成了阴影。

    他说要份牛肉，大妈打完后，把饭钵从窗口递出来，“伢子，你的牛脏。”

    当时林义想死的心都有了，看着小块小块的肉块，以为是牛心脏的肉。

    看着忙碌的大妈，看着碗里的丁子肉，内向的林义好纠结，最后还是壮着胆问了几次，“阿姨，这肉是不是牛心脏？

    大妈一个劲地说，“系牛脏，系牛脏。”

    这回答令人心碎，心疼的同时，二话不说把饭倒了，再也不打牛肉这个菜。

    直到后来通过于海才知道，那牛脏指的就是牛肉，不是内脏。

    “就是手艺比不上你。”旁观邹艳霞的刀工，是一种余生的享受，感觉自己一辈子都学不会。

    “那就去洗菜。”姑娘片了片薄薄的嘴皮子，压根就没指望他。

    林义是个嘴馋的，邹艳霞这清冽的姑娘根本经不住他的碎碎念，被忽悠着做了挺多菜。

    一个清蒸桂鱼，一个茄子煲，一个爆炒黄鳝，一个丝瓜汤，还有一盘凉拌海带丝，丰盛。

    经历了开学后，除了吴芳芳偶尔上二楼来吃一次饭，平时都是三个人一起吃。

    这个不由自主的习惯是多年来形成的，所以林义重生后也没想着打破这份和谐。

    不过在学校的时候，大部分就餐时间会加上于海那四人。

    原因在于邹艳霞和那几个女生关系很要好。而于海又和林义，以及武荣玩得来。

    所以重生前，就算吃饭时武荣和林义是个多余的安静人，但也会和大伙一起。

    大长腿做饭是专业的，几个菜有条不紊炒的很快。

    以至于菜上桌了，武荣却还没回来，不免让两人有些担心。

    “再等十五分钟吧，还不回来我们就去找他。”林义看着有点担心的邹艳霞，出言安慰。

    十五分钟一晃而过，外面天都完全黑了，燥热的空气中飘荡的是昏黄的灯光。

    正当林义两人准备下楼的时候，楼梯上嚯嚯嚯地响起一阵急促的脚步声。

    “你去哪了？满头大汗，面红耳赤的。”林义看到一进来明显不对的武荣，有点诧异。

    “新，新四街。”武荣刚坐下喘口气，一说完这三个字，呼吸又变得急促了起来。

    “你大晚上去那干嘛？你这面红耳赤又是几个意思？”听到新四街，林义想到的不是那片市里最繁华的夜景，第一反应的是“那是一片红灯区”。

    “我我...”

    面对着两双热切的眼神，武荣想说又不好意思说，又羞又急，又急又羞，本能的抬起右手绕脑后抓来抓去。

    后来在林义的一再逼迫下，才说了来龙去脉。

    感情原因还出在那本关于治疗口吃的书上。

    其中一个方法就是：口吃患者拿本书到人流量多的地方大声诵读，克服心里障碍。

    武荣由于害羞，放弃了九龙广场这处一中同学最喜欢来晃荡的地方。直接绕到了和九龙广场人流量不相上下的新四街。

    还是因为害羞，他选了傍晚。没想到在一家五光十色、店面很窄的发廊左侧读的正起劲时，一个穿着诱惑的艳丽少妇过来找他搭讪。

    本就不善言辞，几经撩拨，哪里罩得住，很快就败下阵来。然后被半推半就说到里面坐坐，喝口水。

    当武荣稀里糊涂到店里的时候，突然也进来几个社会青年。那些人一进来二话不说，吹着口哨就对里面一排姑娘挨个摸，人家姑娘弯腰翘臀的，竟然还挺配合，打情骂俏的业务非常娴熟。

    武荣不是傻子，虽然以前不知道这发廊背后是干啥的，但一看也明白怎么回事，然后一溜烟跑了回来。

    “哈哈哈...”林义听完忍不住哈哈大笑了起来，“你怎么这么可爱呢，真是不多见啊。”

    邹艳霞听完轻轻“呸”了句，有点脸红红的，就假装去房里有事，过了好一会才出来。

    武荣洗完澡，艳霞也出来了，三个人吃着饭，聊着考试成绩的事情。

    其实不用聊，由于大伯父子的特殊关照，刚吃完晚饭不久，林义就知道了成绩。

    语文108分，很一般。数学119还算好，但是距离最顶尖的那批差了点意思。

    但是，英语就把大家都吓到了，144分。嗯，林义班主任知道这个成绩时，开心又很纠结。

    因为林义文综193分，在实验班算垫底的那一批了。

    其实嘛，这分数到其他学校，二中除外，基本也算高手了。但是在这个集结了周边好几个县市的尖子生里，真的很平凡。

    “学校试卷才开始阅，由于是第一次综合模拟，也不好估算你的排名。”客厅里，林凯坐在方桌左边，看着林义心里直摇头，这大半年来他也找不到林义哪里出了问题。

    “那他班主任什么口风？”大伯是最关心林义成绩的，早让林凯探了路。

    “老许的意思是，语数外潜力巨大，很有希望，问题是他得把文科补上来，说他以前文科不这样差的。”林凯说到这，“好吧，我琢磨着，老许这意思我看五分真，五分给我面子。”

    听他这么一说，大家都松了口气，至少林义不会赶出实验班了。

    “你英语这么好，要努力知道吗。考个好学校，将来有出息了，给那几个忘恩负义的白眼狼看看。”

    林家大伯对林义父母一直不满，每次提到他们都是咬牙彻齿说的。

    到这份上了，这年头思想还没完全解放，林义能怎么办，只能点点头。

    不过好在考试风波到此告一段落，大伯也没纠结于外面开店做生意的事情，这倒让林义一阵满足。

    说到店子，吴芳芳最近挺忙的。

    她被林义派到了新开的店面帮忙，因为装修有林家大伯和林义自己看着。

    吴芳芳的主要精力是打探保健品市场情况。

    比如进货渠道，市内卖点分布，每个卖点主打什么品牌，哪些品牌最畅销，哪个时间段生意最好，买家年纪分布等。

    这些都要做统计，林义要亲自审查的。

    为此，他还特意从以前发传单的下岗工人中，联系了两个能吃苦耐劳，又相对年轻有干劲的人帮她。

    当然，这两人也由临时工转正了，拿上了一份比以前在国企更好的薪水。

    这让他们开心的同时，也让其他发传单的羡慕。

    更让这些发传单的人看到了一丝希望，因为他们感觉林义有野心，一个月马不停蹄开了两家店。

    这些人怀着说不定以后自己也有机会的想法，于是这几天传单都发的更加卖力了。

    对此种情况，林义看在眼里乐在心里，因为根据自己的计划，确实以后需要用到大批人。

    ……        

