    打听到了情况，苏青两人又没在家，李德培也没进门，直接说道：

    “大嫂，既然苏青他们不在，我就不打扰了，异兽卵的事情非同小可，有事联系我们。”

    李培德知道团长让他驻守山泉村是什么意思，就是监视异兽卵，随时汇报，预防村里人又搞出点什么事儿，万一那只会飞的老虎异兽一气之下，再发动一波异兽潮咋办？

    “好的，我会转告的，几位长官慢走，”

    朱秀云眼见几个军人走了，关上门，继续去揉玉米，

    对于火苗和娇娇，她是老放心了，火苗多听话，小猫的模样乖巧可爱，给什么吃什么，还会自己捕捉猎物，让她们也能天天吃上肉，这样的日子，以前都不敢想。

    朱秀云坐下没多久，门口又传来敲门声，原来是王三妹，她今天见大嫂依旧锁门就知道大嫂在新院这边，

    朱秀云开门让她进来，王三妹就急着问道：

    “大嫂，咋搞的，这几天你干嘛一直在新院这边待着，想找你聊天总是不在家，昨天我来了，你还不开门忙啥呢？”

    朱秀云找个凳子让她坐下，手里继续搓着玉米，跟她说道：

    “我能忙啥，这边种植田的玉米麦子都该收，我收割完，今天又把地重新种上，昨天我正在烧点枯枝烂叶，准备基肥，哪有时间跟你聊天啊。”

    王三妹：“这样啊，那我就放心了，还以为你出啥事，青青干嘛去了，过两天她就要开学了吧？”

    朱秀云：“上山采药去了，多采点灵药带走，就省点钱。你也知道，他们炼制药剂需要买很多灵药，在明月城买多贵啊，能省一点是一点。”

    王三妹赞成的说道：“对对，是这样没错，要不是太远，我们该给两孩子把粮食送去学校。”

    “可不是，可惜飞行器也装不了那么多东西，”

    王三妹忽地提出，“大嫂，不如让杨老板每次帮我们捎带些粮食过去。”

    朱秀云摇头道：“可别介，人家杨老板出门做生意不容易，我们咋能老麻烦他，人情越欠越多，到时候咋还，咱们不能让青青在杨家人面前，就为那点小事，没底气。”

    王三妹不是很明白，却跟着点头，大嫂说的肯定对，欠人情多了，在对方面前就直不起腰杆子。

    王三妹看到晒架满是草药，笑道：

    “大嫂这些都青青和孟缡采的草药啊，可真不少，不知道还以为你晒的都是肉，我有一进院子就闻到一股肉香味，好像是炖肉的味道。”

    朱秀云心里一紧，讪笑道：

    “你的鼻子真灵，早上我和青青在这边做的饭，炖了一小块肉，对了我家种植田的水果成熟，给你尝尝，可甜了。“

    朱秀云赶紧转移话题，站起身进屋，端出早上孟缡洗的水果，里面还剩几个。

    “呀，大嫂，你使用的啥肥料啊？我们家的树刚开花，你种的咋就熟了呢？”

    朱秀云塞给她一个大个的水蜜桃，“尝尝，甜着呢，还不是能量开足点，果树就使劲的长。”

    “大嫂，你可真舍得！多浪费能源石啊！”

    王三妹好久没吃过水果了，拿起桃子张嘴就咬了一大口，一个大桃子，几嘴下去就吃光了，

    朱秀云笑道：“好吃吧，厨房还有，走的时候，一样拿上点，带回去给大家都尝尝。”

    王三妹忙摆手，“别啊，大嫂你留着卖钱吧，咋能都给吃了呢。”

    “卖啥钱啊，都留给青青吃，不能让孩子亏嘴，青青留在山泉村，已经很对不起她了，

    当年她要是被李家人带回去，他们知道孩子天赋好，肯定会对她疼爱有加的，碧晨星的日子可比我们好了不知多少倍，青青还能接受更好的教育，”

    朱秀云从来不在苏青面前显露这些心事，只在弟媳或者孟奶奶面前才会说两句心里话。

    孩子的天赋越高，越让她害怕，自己当年的决定，是不是耽误了青青。

    王三妹没有朱秀云想的那么深，直线思考的人一般都想法简单，听大嫂这样说，马上反驳道:

    “大嫂，你可不能有着想法，李家两口子，可不是东西，怎么可能好好对待青青，孩子跟着他们才会受罪。”

    朱秀云苦笑下，李家两口子是什么人，她怎么不知道，那就是唯利是图，你只要有用，他们就能对你低头哈腰，

    青青如此高的天赋，那对夫妻肯定会把她当宝贝培养的，何况青青是他们的亲孙女，他们对自己孩子还是很上心的。

    这些话却不能跟弟妹说的很清楚，只有自己心里不断纠结罢了。

    王三妹聊了会儿就回去了，知道大嫂没啥事，她就放心了，临走朱秀云非让她拿上一篮子水果，不要都不行，她只好收下了。

    苏青和孟缡，带上火苗，在山里又是一通搜刮，山里异兽慌张的四散奔逃，就怕被老大选上当午餐。

    两个时辰后，火苗的空间装满总算消停了，好多灵药都是从兽嘴里强抢的，

    好多异兽两眼泪汪汪，老大现在是变本加厉的祸祸大伙儿，看来这片山脉没发待了，不行就搬家了。

    三人一猫，在电车放着一头鹿下山了。

    今天上山晚，回来就晚了，过了中午饭点，朱秀云早就蒸好馒头，炒了两个菜，等着他们回来，

    一点多了，两人才进门，三人匆匆吃了午饭，又开始动手收拾异兽，罗紫兰在苏青回来时就收了阵法，苏青趁机过去悄悄收起了阵盘。

    收拾好几天的异兽，每个人都干熟练了，

    孟缡也算开窍了，同时燃起三个火堆熏肉，这样又增加熏制的速度，

    苏青为了快速跟上他的速度，异兽肉更是抹上香料和盐，就让他直接就开始熏制，

    熏完肉晒架都放不下，朱秀云就把第一天做好，已经风干的肉装进麻袋让火苗收了起来。

    今天火苗的空间少了很多灵药，腾出不少地方，异兽反而增加不少，三人一通忙碌，直到擦黑才算收拾完，

    忙碌的过程中，好几拨人来打听情况，问他们在干什么弄的乌烟瘴气？

    朱秀云都以烧树枝子树叶在基肥给打发走，院门一直栓上，没敢让人进院，

    村里人大多思想简单，也没往别处多想，

    只是接连两天，两孩子上山总有收获，让村民眼热不已，还有流言传出来，发生异兽潮那天他们三家人冒险上山捡了不少异兽回来。

    大家想找朱秀云打听下，可惜朱秀云一直在新院关门干活不出来，他们只有去找苏峰和孟林打听。

    三家早就商量好了，一致对外说，就捡三只异兽，卖了两只，剩下一只三家分着吃肉了，多了什么也问不出来了。

    村里人说啥的都有，大多数人是羡慕嫉妒，咋就他们三家人那么好运，跑下山了，

    逃到了山下也没有被大蛇冰封住，一点事没有，异兽退走后，他们还敢上山去捡被踩死的异兽，真是好运气，要是他们没身体没事，肯定也能捡点什么。

