    等黑衣青年抱着金蓉上到面包车里之后，青帮的众杀手才小心翼翼地退回去，时间不长，皆坐上汽车，然后飞快的驶走，扬长而去。

    "；该死的！"；等青帮杀手离开之后，段天扬从车里蹦出来，看着面包车的背影，回手一拳，狠狠砸在车身上，咬牙切齿地狠声道："；韩。非！"；

    向来都是段天扬算计旁人，可是这次反被人家算计，其心情可想而知，更重要的是，韩非抢走金蓉，将他以后的计划完全打乱。

    金蓉在医院里被人劫持，消息很快传到谢文东那里，听完水镜的报急，他脑袋嗡了一声，过了半晌才反应过来，急声问道："；是谁做的？”

    水镜没有马上答话，沉默不语。

    谢文东眉头紧锁，水镜的无言让他预感到事情的严重性，他再次问道：“究竟是谁？快说！”

    “是。。。是青帮的人。。。”水镜低声说道。

    “哦！”谢文东面无表情的应了一声，感觉水镜的话似乎还没有说完，果然，沉默了好一会，水镜低声又说道：“根据俘虏的青帮人员交代，他们是受段天扬的指使，金小姐可能。。。可能已经落在段天扬的手上。”

    “啊？”听了这话，谢文东脸色顿变。段天扬是什么人，他再清楚不过了，金蓉若是落在他的手上，后果简直不堪设想，谢文东拿着电话，手掌直哆嗦，在办公室里徘徊了三圈，突然间停住身形，猛的一抬腿，将沙发前的茶几踢翻。

    哗啦—茶几翻个底朝天，上面的杯子，烟灰缸等物一起翻滚到地上。

    他突然的举动，把房间里的其他众人皆吓了一跳，五行兄弟，张一以及江娣目瞪口呆地看着他，在他们的印象中，谢文东很少有发这么大火的时候。金眼深吸口气，小心翼翼地走上前去，低声问道：“东哥，发生了什么是？”

    谢文东摇摇头，没有说什么，对电话那边的水镜说道：“无论如何，都要尽快把蓉蓉救出来，不管试用什么办法，也不管要用多少人，总之，我要在明天早上听到蓉蓉平安无事的消息。”

    “是。。。是！东哥！”水镜急忙答应一声，正想挂断电话，谢文东深吸口气，摆摆手，又问道：“有困难吗？”

    “哦，这个。。。”水镜犹豫未语。

    谢文东说道：“如果你那边缺少人手，我可以让金眼他们带兄弟们回去帮你。”

    T市现在确实人力不足，而段天杨又身手高强，智过国人，只水镜一人去对付他，难度很大，不过水镜明白，谢文东在X市与青帮主力抗衡，也是用人之际，若把金眼等兄弟抽调回来，东哥的处境可能就会危险了。她沉吟了片刻，摇头坚定地说道：“不需要，东哥，我自己能解决。只要段天杨和金小姐还在T市，我一定能把他挖出来！”

    “恩！”谢文东嘴边动了动，欲言又止，默默把电话挂断，随后揉揉生疼的额头，慢慢坐回到椅子上，低头沉思不语。

    金眼等人此时也听明白了大概，知道是金蓉出了事，众人的心也随之揪成了一团，相互看着，皆没有说话。

    （）好看的txt电子书

    金蓉对谢文东的重要性，他们都明白，这时候无论说什么样的安慰话都没有用，最好的办法就是及早让金蓉脱险。

    正在谢文东有些乱了方寸的时候，手机突然又响起。

    响了好一会，见谢文东动也未动，没有任何要接听的意思，金眼小声提醒道：“东哥！电话！”

    见谢文东愣愣发呆，金眼提高声音，再次说道：“东哥！”

    谢文东终于回过神来，这时才发现电话响了，他深吸口气，拿起一看，眉头皱了起来。

    电话是韩非打来。他这时候打来电话是什么意思？原来有些麻木的大能又开始飞速的运转起来，谢文东眯了眼睛，眼珠提溜乱转，他慢慢将电话接通，控制住自己的情绪，使自己的声音尽量平稳，说道：“韩兄？”

    “谢先生，冒昧给你打来电话，你不会介意吧？”

    “怎么会呢？”谢文东两眼射出精光，语气却平缓地说道：“韩胸有什么事吗？”

    “听说谢先生的未婚妻金小姐在T市发生了意外，我只是打来电话问候一下。”韩非的声音听起来低气十足，铿锵有力。

    “呵呵！”谢文东笑了，冷笑，说道：“没错！韩兄对此事应该是再清楚不过了。”

    “哦？为什么这么说？”

    “据说，此事就是青帮的朋友做的。”

    “哈哈！”韩非闻言，仰面大笑，不再拐弯抹角，直截了当道：“是的！这件事确实是我们青帮做的，没有别的意思，只是想邀请金小姐到我们这里做客而已，如果谢先生不放心，明天晚上八点，你可以到同山来，接金小姐回去。”

    听完韩非的话，谢文东提到嗓子眼的心反而落下了许多，原来蓉蓉已落到青帮的手里，在青帮要好过在段天杨手里。不过，段天杨若是也在青帮，蓉蓉的处境依然充满危险。他旁敲侧击地说道：“韩兄，我一直以为你是条光明磊落的汉子，想不到竟然和段天杨那个败类扯到一起了，真是令人失望。”

    “呵！”韩非笑了，说道：“首先，我不是什么光明磊落的汉子，谢先生太高估我韩某了，其次，我并没有和段天杨扯在一起，我和他之间只不过是相互利用罢了，他利用我来对付你，同样，我也是在利用他。这次也是如此。另外，谢先生无需探我的话，我可以明确告诉你，金小姐现在就在我的手上，既然在我这里，我就会确保她的安全，当然，明天晚上八点之后，我就不敢这样保证了，至于谢文东明天会不会来接她，那就是你的问题。好了，该说的我都已经说完了，记住，明晚八点，同山，想带多少人来，谢先生随意！”

    说完，不等谢文东回话，韩非已将电话挂断。

    （更多精彩期待281章……）书包网txt上传分享

    第二百八十一章

    （281）等谢文东缓缓放下电话之后，金眼等人迫不及待地问道：“东哥，韩非怎么说？”

    谢文东环视众人一眼，道：“蓉蓉确实在青帮的手上。韩非要我明天晚上八点去同山接蓉蓉回去。”

    “什么？”众人听完，皆露出惊色。此时同山叛乱已平，那里的黑帮势利被青帮扫荡一空，现在的同山已彻头彻尾成了青帮的势力范围，要东哥去那里，岂不是等于自投罗网吗？金眼下意识地说道：“东哥不能去！”

    “如果我不去，韩非就会对蓉蓉下手。”谢文东叹了口气。

    韩非不比向问天，他可是什么事情都能做出来的，如果谢文东不接受他的要求，那么他真的可能对金蓉做出任何事。金眼脸色难看，沉思半响，问道：“韩非可规定我们带多少人了吗？”

    谢文东摇头苦笑，说道：“他说我带多少人都可以。”

    金眼双眼一亮，喜道：“这就好说了，倒是我们把堂口里的三千名兄弟带上，就算韩非想加害东哥，我们也不怕了。”

    “不妥！”谢文东和张一几乎同时说道。

    看了张一一眼，谢文东杨头问道：“长兄认为那里不妥？”

    “韩非既然能说出这样的话，定然是别有所图。”张一皱着眉头，说道：“我们若是把全部的兄弟带到同山，实在是太被动了。”

    金眼挑起眉毛，面露怒色，张一又解释道：“出动如此多的人力，青帮的眼线不会毫不察觉，倒是，他们可以将全部的人手布置在同山，以人数上的绝对优势将我们一网打尽，不仅东哥危险，就连那三千多的兄弟也未必能跑得出去，再者说，就算青帮不来围杀我们，也可以趁机去进攻我们X市的堂口，只怕我们还没有返回，X市就成青帮的了。所以说，我们若是出动大批的兄弟，会给青帮留出太多的可乘之机，他们无论怎么选择，最后吃亏的还是我们。”

    听完张一的分析，金眼一震，心头大惊，暗暗点头，张一说得没错，原来韩非这次如此大方，也是领有企图的啊！他想着想着，觉得自己的脑袋都要炸了，这件事，实在太难办了。谢文东不去同山，金蓉会危险，可是去了同山，堂口就被对方段诗歌时间内攻陷，似乎已方无论怎么做，都在青帮的算计之中。金眼敲敲快要裂开的脑袋，摇头说道：“我是真的不知道现在该怎么办了。”

    （）

    张一看着他，垂首道：我也不知道还怎么去做。”

    众人皆想不出太好的解决办法，最后，目光一齐落在谢文东身上。

    谢文东目光幽深地看着众人，突然扑哧一声，笑了。他这一笑，把众人皆笑愣住，不明白东哥在这种困难的局势下，怎么还能笑得出来。谢文东当然有他发笑的理由，不管怎么说，金蓉确实是落在青帮的手里，而且暂时没有危险，明白了这一点，他的心情平静了许多，至于明天的事，他现在也没想好该怎么做，不过船到桥头自然直，车到山前必有路，办法总是会有的。

    他看看手表，对金眼说道：“把这边事情告诉水镜，他她主要搜查出城的道路，尤其是今晚，如果今晚查不出结果，那么明白就不用浪费人力再去查了。

    T市到X市虽然不算远，但也不近，金蓉处于昏迷状况，是不可能坐飞机的，青帮要带她离开T市，又要在明晚八点前赶到同山，只能是坐汽车赶路。

    “是，东哥！”金眼答应一声。吨了一下，他又问道：“如果水镜那边没有查出结果。东哥明晚真打算去同山吗？"；

    "；我只能去，不是吗？"；谢文东耸肩说道。

    金眼低声问道："；东哥打算带多少人前往？"；

    谢文东仰起头，没有直接回答。淡然说道："；明天再说吧"；说着，他摆摆手，示意众人可以走了，本来众人是和谢文东连夜商量对青帮下一步计划，结果因为金蓉的被劫而使会议草草结束。

    等众人相继离开后，办公室只剩谢文东，他走到窗前，仰望天际，喃喃说道："；金蓉，你不能有事，放心吧。我业不会让你有事！"；

    在他心里，觉得自己对金蓉亏欠的实在太多了，这次就算拼上自己的性命，也要换回金蓉的平安。

    这一晚，对谢文东，北洪门甚至青帮，对韩非，都是一个不眠之夜，谢文东在冥思苦想应对之法，青帮那边也在商议策略，尤其是韩非，心里正在艰苦地做着令他无比为难的抉择。

    第二天清晨，灵敏，张一等人早早的来到谢文东的房间，想询问他考虑的结果，还没进去，一名小弟跑上来，低声说道："；外面有人要见东哥！"；

    "；是什么人？"；张一问到。

    "；那人说他叫唐寅"；小弟答道。

    "；唐寅"；张一没听过这个名字，满面的莫名其妙，听起来，好象不是自己人，他看向守在谢文东房间门口的五行兄弟，后者四人听完唐寅的名字

    脸色同是一变，相互看看，心中在琢磨，这个家伙怎么来了？

    见五行神色异样，张一问道："；你们认识这个人？"；

    “不认识才怪了。”木子苦笑一声，回身轻敲房门。

    “进来！”时间不长，里面传来谢文东的话音。

    众人推门而入，谢文东此时已穿好衣服，虽然看起来仍是神采奕奕，不仔细过观瞧，不难看出他眼中的淡淡血丝。金眼走前两不，说道：“东哥，唐YIN来了，要见你！”

    “哦？”谢文东先是一楞，随后又是一喜，笑道：“请他进来。”

    “是！”金眼答应一声，快步走出房间，

    金眼对唐YIN的印象也不好，觉得他是个疯子，不过他视谢文东为朋友，这时候来，或许能帮的上已方的忙。

    张一好奇地问道：“东哥，唐YIN是什么人？”

    谢文东认真想了想，笑道：“算是个怪人吧！不过，是我的朋友。”

    很快，金眼带着一名青年人走近房间，灵敏，张一，于虎以及谢文东的新秘书江娣都没有见过唐YIN，眼睛一眨不眨地打量着他。

    唐YIN的相貌也算是英俊，二十多岁的样子，高高瘦瘦的身材，衣着随意，不过十分清洁。

    近来之后，其他的人他看都没有看一眼，对着谢文东，咧嘴笑了。

    不过在五行兄弟看来，他笑还不如不笑，露出森白的牙齿反而更恐怖。当然，唐YIN的样子绝对不恐怖，不过监视他手段的人，就不会仅仅看他的外表了。

    “唐寅，好久不见了！”谢文东含笑打量着他。

    “是啊！算起来也有几个月了。”唐寅旁若无人，大咧咧的找张椅子坐下，举?

    

