    贵族之间的联姻处在那种有用和没用很难定义的界线，双方想要保持友好为前提，联姻就是最好的媒介；一旦到了该翻脸的时刻，其实谁都不会拿联姻当一回事。

    现在嘛？智瑶和芬嬴已经走了订婚的流程，赵氏有意跟智氏将关系处好，存在联姻关系就是最好的媒介了。

    所以，赵鞅、赵伯鲁等赵氏的核心族人都要离开“新田”了，他们选择让芬嬴来智氏这边暂居。

    赵氏让智瑶照顾自己的未婚妻一段时间，有什么问题吗？完全没有的事呀。

    虽然春秋时代的贵族不提倡早婚早孕，可是如果芬嬴早早有了身孕，其实对赵氏或智氏都是一件好事。

    没有太复杂的原因，一个有智氏和赵氏血脉的孩子……最好是男孩，他的存在将使得赵氏和智氏有更多的合作空间。

    以上是用常理来看，对于某个姐控可能就不是那么回事了。

    另外，说句更夸张的话，哪天智瑶和芬嬴的嫡长子促成了智氏和赵氏的合并，其实也不是没有可能发生的事情，还有相关例子存在的。

    就这般，赵伯鲁当夜告辞离开，却是把芬嬴留在了老智家。

    智跞和智申得知芬嬴留在智氏府宅，分别有自己的行事方式。

    作为祖父的智跞邀请芬嬴过去了一趟，特别让智瑶就不用到场了。

    智申在智跞那边，也就不用再刻意有其它安排，反正能见上一面，见面时一些该做的交代，一定是能够隐晦或开诚布公地讲一讲。

    最后，智瑶没打算跟芬嬴同睡，趁着芬嬴去见智跞和智申的时候，让妇麻给就近安排卧室，再挑出几间安置随芬嬴一块来到智氏府宅的侍从。

    没错的，芬嬴并不会孤身待在老智家，她不但带来了随身服侍的赵氏仆人，后面注定会给智瑶当媵的碧、苇、好、茗都会到来。

    智瑶没有特意让安排别的居住区域，选择在自己日常活动范围安置，其实就是给赵氏最大的面子了。

    只是吧？智瑶的秘密不少，不想出现任何不愉快的事情，某些东西就要搬一搬了。

    因为未婚妻和未来的媵都住进了老智家，好些家族就不得不多想。

    智瑶发现魏驹和韩庚过来的次数变得非常频繁，以前十天半个月才会来拜访，变成隔三差五过来一趟，省了智瑶主动出家门去社交一番。

    “如此说来，恰是此般。”韩庚说道。

    他在到老智家的半路遇到了魏驹的队伍，两只队伍进行了合流。

    两人之前聊到了晋国的未来局势，提到智氏跟赵氏的关系得到缓和，并且好像有要展开长久合作的迹象，认为晋国内部将会变得相对和谐。

    不同的时期，再有不同的需要，各个家族的关系肯定不是一成不变的。

    魏侈跟魏驹提过一点，智跞和赵鞅看来都是极其聪明的人，两家的联姻对于现在的晋国简直就跟注入一剂强心剂没区别。

    现实就是那么回事，智跞需要考虑自己百年之后智氏的将来，主动跟赵氏联姻就是最好的做法之一；赵鞅未来会成为“元戎”，赵氏则是在内战期间大伤元气，一样不想跟智氏为敌。

    双方都有需要，用联姻来缓和关系，乃至于能够变得关系亲密，魏氏和韩氏同样能够得利，肯定是非常乐意的。

    等待环境出现变化，到时候各个家族出于自己的需要，关系肯定是会再变一变。

    他们到了老智家，受到了智瑶的出门迎接。

    众人来到智瑶的活动区域。

    魏驹和韩庚进入待客的地方，看到芬嬴在场笑嘻嘻打了个招呼。

    他们不止一次看到芬嬴在日常陪伴智瑶了，可能心里比赵氏或智氏的人感到更高兴。理由就是上面提到的那些。

    季节已经进入春季下旬，智瑶、魏驹和韩庚约好了今天出城狩猎。

    所以魏驹和韩庚就是一副打猎装扮，居家的智瑶等两人过来喝点汤汤水水什么的休息一下下，很快智瑶就去进行换装。

    “不若……，芬随我等出城？”智瑶看到芬嬴有点小期待，不介意带出去走走。

    魏驹和韩庚对视了一眼，能从对方眼眸里看到喜色。

    照顾妻子情绪对春秋时代的贵族是一个必须有的事项，理由就是出在“门当户对”上面。

    说白了就是两个家族的实力几乎相等，夫妻俩能不能处得和谐乃至于愉快，能关乎到两个家族很多决策上的制定。

    芬嬴还没有表态，碧就大声说道：“好呀，好呀！”

    媵竟然能这样？

    事实上陪嫁的媵，她们的脑子不能太简单，需要作为夫妻生活的一种“调剂”作用，将“气氛组”担当好是她们的主要责任之一。

    因为几个姑娘也要去，三个少年只能再等一等了。

    大概两刻钟过去，换好了衣服的芬嬴等人来了。

    她们换了一身相对精练的服装，看上去有点英姿飒爽。

    在刚才，魏驹和韩庚都干了相同的事情，派人去未婚妻家里招呼，问一问要不要参加出城狩猎活动。

    智瑶对姑娘换好衣服变得英姿飒爽没有半点意外。

    现在是春秋时代，贵族家庭的教育非常全面，无论男女都会得到文武方面的教育，个别又再精英化教育，女性真不是千金大小姐过着大门不出二门不迈的生活。

    在极端的时刻，春秋时期贵族的女性家属也能操家伙上阵，非贵族的一些女人同样，某些列国的军队里甚至还有女性担任作战的任务。而女性在军队一直存在的历史很悠长，她们是从跟着一块砍人到变成了单纯工具人（洗衣服&营妓）的一个演变过程。

    异族那边就更不用说了，他们从上古到诸夏的有明一朝，打草谷、大会战什么的都能看到妇女的身影，捡马粪、挤牲畜的奶到骑马砍人都能干。

    既然会有姑娘随同狩猎？智瑶就需要让人准备一些强度比较低的弓了。

    情况就是那么个情况，女性的力气毕竟比男性小，她们接受的一般不是什么依靠力气的“拳拳到头”训练，基本都是以灵活为主的战技，射艺则是必学的技能之一。

    相反什么女红之类？很抱歉的说，春秋时期的贵族女子是不用刻意学的。她们会陪嫁好多有生活技能的侍女，压根不用她们自己干各种活。

    原本只是三个贵族子弟出城狩猎，变成了四个家族的留守武力一次外出活动，队伍看上去人数着实有点多了。

    芬嬴等姑娘暂时寄居在智氏，有带上自己的护卫，更多服务狩猎的人来自智氏。

    魏驹的未婚妻是公族贾氏的姑娘，邀请了肯定会带上自家的武士。

    韩庚的未婚妻跟智瑶一样是来自赵氏，现阶段楹嬴跟芬嬴的情况一致，暂居在“新田”的韩氏府宅。

    所以，说四个家族的武装，也就是智氏、魏氏、韩氏和贾氏，赵氏情况特殊，只是平时护卫芬嬴和楹嬴两波合起来的五十来人。

    赵氏五十多名武士真心显得非常少，一切只因为智瑶、魏驹和韩庚各自带上了十乘车组在内的七百五名士兵，实力较差的贾氏都有四乘战车在内的一共三百士兵。而这还只是武力，没有算上男女仆众。

    他们浩浩荡荡地出城，看到的路人心里没有产生任何的诧异感。

    大家族就该有大家族的风范，再则身处的是晋国，家族中核心又核心的子弟要搞团建，带上足够的武力合情合理到令人无法反驳，相反只是小猫两三只才会使路人思考某个家族是不是破败了。

    狩猎并不是单独一天的事情。

    他们来到位于“新田”南面的浍水边上驻扎，真正的核心人物待在营地，等着随行的武装分散出去驱赶动物。

    而部队出去进行各种动作，实际上也是由智瑶、魏驹和韩庚在制定计划。这个就是每一次狩猎，贵族子弟同样能够得到锻炼的体现了。

    在真正进入狩猎阶段，肯定是等各种动物被驱赶到特定区域，尤其还会将猛兽以及其余动物分开驱赶。

    智瑶很刻意地让芬嬴与自己同乘，驭手是夫僚，车右是子路，芬嬴不在战车作战组的编制之内。

    张弓，搭箭，然后射箭，一系列动作被智瑶做得行云流水，并且射出去的箭绝对不会落空。

    子路还真没有见过智瑶射箭，一开始感到非常惊喜，后面慢慢就麻木了。

    以往出征智瑶没有射过箭，还不是他的岁数有点小，加上惜命……，不对，是认定统帅好好指挥军队就行，没有必要上去表现个人武勇。

    像他们这种狩猎模式，想要出现戏剧性的意外很难，比如狩猎期间突然蹦出一只猛兽属于不可能！

    又或者说，但凡有带足人手外出狩猎，压根就不可能突然冒出一头猛兽。

    根本原因在于会事先排查，出现遗漏不知道要有多少人掉脑袋，他们为了自己肩膀上的脑袋能保住，怎么可能不尽心尽责。

    智瑶的箭无虚发产生了该有的效果，不止子路侍奉的热情度更高，负责带人驱赶猎物的豫让充满兴奋，连带未婚妻芬嬴也是双眼变成了“心”的形状。

    一开始前几天的狩猎结束之后，作为核心的智瑶、魏驹和韩庚再次聚拢，比拼谁的猎物更多属于一种必然。

    越是到后面，魏驹和韩庚受到的打击就更严重。

    智瑶不但收获的猎物最多，并且一些皮毛好的动物还是被命中眼睛，没有伤到皮毛本身。

    都不是什么没救了的纨绔子弟，排除掉作假的可能性，一看猎物就能猜出对方的射艺有什么成色了嘛！

    “晋亦有养由基矣！”魏驹用着赞叹的表情说道。

    听到的韩庚，眼眸出现了非常复杂的神色……

