    从理性上说，凌云破绝对没法对付疯癫了的道冶真人——加上安知素也不可能。

    师姐留下来帮他的结果，基本上就是要多死一个人。

    所以还不如让师姐也先走，这是三岁小儿都知道的道理。

    然而，安师姐是非常理性的人吗？

    想到这里，凌云破便终于意识到，自己先前的思索里错漏了什么。

    错漏了师姐对我毫无保留的爱意啊！

    辛金化炁剑再次雷霆般斩来，被青萍剑和飞烟剑共同拦截。

    凌云破和安知素两人同时使出全力，周身真元鼓荡起来，总算是勉强接住了这一击……然后两边仙剑同时被震退开来。

    青萍剑和飞烟剑抛飞出去，而辛金化炁剑也被震退数丈，又有无数剑气凭空生出，朝两人急速袭来，被雷殛剑和寒冽剑挡下。

    “师姐，他没有第二把剑。”凌云破急促说道。

    “牵制辛金化炁剑。”安知素也快速说道，“小心衍生剑气，伺机刺杀他的本体！”

    “好，我来牵制！”凌云破立刻回应。

    虽然两人剑术在伯仲之间，但凌云破也很清楚自己的优势是什么。

    他的根骨比师姐更强，青萍剑的硬度也在飞烟剑之上，归根结底就是更加耐揍。

    相反，安知素虽然在根骨素质和仙剑属性上不如他，但胜在经验更加丰富，感知更加敏锐，更擅长把握那一刹那的刺杀机会。

    从取长补短来说，也应该自己去牵制，为安师姐创造刺杀机会。

    “好，你要小心。”安知素毫不犹豫地答应下来。

    但凌云破却知道，一旦自己露出无法牵制的颓态，师姐必定会第一时间放弃刺杀，而是拼命进攻道冶真人，来为自己创造逃命的机会。

    因此，自己能不能牵制住道冶真人，是师姐能否完成刺杀的关键。

    “青萍，要拼命了。”凌云破低声说道。

    “剑主大人，尽管上吧。”青萍剑也沉声说道。

    “青萍……”

    “怎么了？”

    “这时候你应该说，‘愿为剑主大人效死’才对。”

    青萍剑：………………

    “效死实在太不吉利了。”它便笑着说道，“不如说‘祝剑主大人旗开得胜’？”

    “随便吧。”凌云破盯着道冶真人，只见对方维持着某种冰冷的, 叫人不寒而栗的笑容, 轻声说道, “如何？是我的紫垣剑术更厉害，还是你的七杀剑术更优秀？”

    凌云破被他气笑了：有种你就把修为压到筑基境化府阶，再来和我们打一场？

    不过想也知道, 失去了二魂六魄的道冶真人，肯定没有正常的思考能力, 他甚至都没有辨认出自己和安知素是苏渐的徒弟, 只是拼命找人进行攻击。

    根据道家典籍所说, 便是失去了一魂一魄，也要变得痴痴傻傻, 而道冶真人看似还能进行对话，实际上怕是早就只剩下一股执念撑着残破的灵魂，除了肉身完好以外, 几乎和太阳剑主欧阳昭没什么两样。

    这支撑道冶真人的执念, 似乎就是要胜过七杀剑术……所以无论如何, 他都不可能放过我和师姐。

    “小心！”昆仑镜突然叫道。

    凌云破的瞳孔骤然收缩, 只见那辛金化炁剑几乎化作一道紫金色的流光，朝自己的头颅刺来。

    电光石火之间, 他只得将最近的雷殛剑拉过来，仓促拦在身前挡了一下。

    只听得雷殛剑发出一声尖叫，接着就被辛金化炁剑震飞, 几乎是打着转儿抛飞冲天。

    好在借助雷殛剑的主动挡枪，凌云破已经抢得时机, 将更远处的青萍剑也调了回来，几下干掉附近生成的剑气, 然后迅速发动剑上道法“碧雾翳苍峦”。

    大雾升起，所有非水系道法在雾中威力减半, 且敌人在雾中无法视物，神识也没法展开，可以说是用于牵制的极强道法。

    然而道冶真人是何等人物，根本就没有任何犹豫，只是凭借着先前的印象，将辛金化炁剑再次射向凌云破的方向。

    凌云破这边看得清晰，由于金丹真人的剑术太快, 闪肯定是闪不过的，肉身速度还能比飞剑更快？只能通过青萍剑来格挡。

    这一格挡，便暴露了自身方位，于是道冶真人便继续操纵辛金化炁剑, 以一系列的剑术连招朝他发起追击，打得凌云破左支右绌，防线几乎摇摇欲坠。

    好在浓雾克制非水系道法，因此辛金化炁剑在交击之间生成的剑气，也被严重地削弱了，用召回来的雷殛剑轻轻松松就能解决，总算让凌云破无需分心二用，再去处理。

    他这边苦苦支撑，那边安知素已经拉出寒冽剑来，迅速在大雾边缘游走。

    若是进了浓雾，由于并非青萍剑的剑主，神识也要遭到压制，因此她纵然心情焦虑，也不得不按捺下过去救援师弟的冲动，咬牙寻找起浓雾里道冶真人的方位来。

    终于她眼神一凛，寒冽剑和飞烟剑同时射出，从两个方向攻向雾中的道冶真人，正是七杀剑术之中的“龙虎相击”。

    飞烟剑速度更快，直刺对方咽喉，乃是这一式剑术的杀招所在。

    如果对方格挡下来，那么杀招机会转移到后发的寒冽剑上。

    果然，道冶真人狂笑几声，将辛金化炁剑飞速拉回，旋身劈中疾刺而来的飞烟剑。

    飞烟剑打着转儿被震飞出去，寒冽剑表面却是霜华结出，冷光流转，安知素已然默诵“渊冰三尺，覆雪万里”，催动了寒冽剑上的困敌道法。

    原本围绕着道冶真人的雾中水汽，瞬间便化作厚厚的冰霜，将他从脚到头都冻结起来。

    凌云破也不再犹豫，将霜降剑往空中一抛，便做人剑合一，朝远处急速飚去。

    安知素也趁机拉回飞烟剑，同样化作璀璨剑光，紧追凌云破而去。

    两人跑路不过五六个呼吸间，被冰霜束缚的道冶真人便骤然一震，全身霜雪簌簌下落。

    以筑基境修为催动的剑上道法，怎么可能将这个金丹境大圆满的真人困住？

    “好！好！好！”道冶真人满面怒容，连吼了三个“好”字，也不知道在说什么，转身朝着凌云破等人逃窜的方向，便是身形晃动，倏忽间便跨过数十丈距离，径直追去。

