    

    徐岁宁很久没有回包厢，久到洛之鹤觉得不对劲，起身出门去找了她。

    结果看见她就在门口站着，微微垂着头，一副有心事的模样。

    “上个洗手间，还给你上抑郁了？”洛之鹤打趣道。

    徐岁宁勉强笑了笑，说：“进去吧。”

    “也不用，事情都谈的差不多了，咱们可以走了。”洛之鹤道。

    徐岁宁点点头，往外走时，陈律那边也正好结束了，他跟着同事往外走，余光在看到她之后，很快就把视线给收了回去，像是没看见一样，跟同事聊着最近手术的问题。

    她也尽量放慢脚步，等到他走远了，才抬脚往外走。

    洛之鹤把她的躲闪看在眼里，并没有说话。

    他送徐岁宁回家，车子停在小区门口，两个人往里走的速度也很慢，一直到她家门口时，洛之鹤才问：“你今天是不是有话要跟我说？”

    徐岁宁张了张嘴，想说话，但到底是摇了摇头。

    她现在一点兴致都没有了，那些准备了很久的表白，以及等待恋爱的这种热情，突然就变得让她味如嚼蜡。

    陈律的出现，还是让她扫了兴。

    徐岁宁再一次清楚的知道，她是绝对不能再见陈律的。他说话的方式，以及看问题刁钻的角度，总是能影响她的心情。

    就比如一口一个找好下家，她现在跟洛之鹤八字还没有一撇呢，哪来的下家？而且哪怕他不管，徐岁宁短期之内，也并不打算找洛之鹤。

    因为洛之鹤大概率会直接帮她，但徐岁宁不想在一段感情里欠对方太多，自然不能占他便宜。她情愿去找苏婉婧借，也不可能找洛之鹤。

    “没事，早点休息。”洛之鹤很有耐心的说，“以后有的是机会。”

    徐岁宁上了楼，张喻的电话就打了进来，她要打听战果。

    得知结果什么都没，张喻有些惊讶，不过也没有说什么。

    只不过第二天，张喻的电话又打了进来，说：“我看陈律昨晚也在你那？”

    她信息网十分广大，用李涂的话来说，就是情人遍地，徐岁宁并不惊讶她得知了这个消息。

    张喻了然道：“因为陈律？”

    徐岁宁没吭声。

    “不是我说，你跟他闹得僵了也不是什么明智之举，做个点头之交的朋友，也不是什么坏事。”张喻劝她坦荡，“以后做生意，前任指不定也是一条你的人脉。宁宁，听我一句劝，跟他好好相处。”

    “我为什么要跟他好好相处？”徐岁宁冷静的说。

    张喻琢磨了一会儿，说：“那种老死不相往来的，一般都是那种放不下的。”

    徐岁宁说：“我没有，我只是觉得没必要。他对我还是不甘心，跟他再联系继续牵扯不清不楚么？我有我的日子要过，跟陈律牵扯能有什么好结果，我已经不年轻了，难道还要跟他浪费时间么？他会因为周意不管我，自然也会因为其他东西不管我。一刀两断我觉得是分开最好的方式。”

    张喻没插嘴。

    徐岁宁轻声说：“他那次去找周意，是我的底线。你不是我，不知道那次我有多失望和不甘心。”

    陈律那回要是不走，尽管她说她从来都没有跟他在一起房打算，可其实徐岁宁的态度未必会很坚决，起码他也给了她一次安全感。

    可惜，他走了，没有站在她这边。

    她跟陈律认识也很久了，可是他没有主动一次，向着她。现在他对她有些兴趣，能跟她妥协，但以后总有他不愿意妥协的一天。

    她倒是也没有觉得她对陈律半点感情都没有，跟朋友或者陌生人相比，那种感觉还是稍微有些不一样的。只不过情情爱爱，都只是一时的荷尔蒙作祟，不值得用人生冒险。

    徐岁宁要是二十岁，可以冒险，但她二十六了，不可能再冒险。

    更何况，她是要准备和洛之鹤一起的，她就得给他安全感，不可能跟前任还有牵扯，哪怕他不说，徐岁宁觉得他肯定膈应。

    徐岁宁只是站在很现实的角度看问题罢了。

    张喻见劝不动她，也没有多说什么。确实站在洛之鹤的角度而言，徐岁宁是很为他着想了。

    几天后，徐岁宁倒是还碰到过陈律几回，但他也都是一副无视她的态度。

    那副模样，跟最开始见她那会儿，差不多。

    高高在上的、又有点斯文败类的精英。

    大多数时候，碰上他都在各种餐厅里，显然还是刚刚转院的后遗症，都在请他吃饭呢。

    徐岁宁自然也不会凑上去跟他打招呼。

    这种距离感，让她很放松。

    徐岁宁想，陈律出现在她身边的几率应该很小了。只不过没两天，公司开会时，徐岁宁敏感的听到小叶的手机响了一下，她下意识的凑过去看时，轻而易举在微信上看见“陈律”二字。

    小叶也不知道为什么，居然伸手挡了一下，脸上的表情还有些心虚，然后把手机放进了旁边的包里。

    徐岁宁顿了顿，看了小叶一眼。

    随即想起上一次，陈律特地问她要小叶的微信。

    整个公司，有一段时间陈律偶尔会帮忙应酬，他跟小叶，确实接触得很多。

