    颜冲深思，他一开始将法则具象为法则之弦，一根根的之弦，如同弓弦、琴弦一般。

    这没什么，因为他是三维生命，领悟法则一定要以一个三维物体作为标的来感悟。

    就像用精神感知天地元素，灵能，会“看到”各种颜色一般。

    对法则的领悟，以这个具象物为基础，体现在了感知和影响，感知就是领悟程度越深，能感知到周围更密集的法则之弦，范围更广的法则之弦，影响则是扭曲法则之弦的能力。

    那么他一直没有想到法则领悟到极致会出现什么情况，能达到多么密集的程度？重叠在一起吗？下一步该怎么做？

    之前没有去想，是因为想了也没用，但随着对光元素法则领悟程度越来越深，特别是已经达到了天阶中期的层次，离着圆满也不远了，但他每一次突破，都是感受到周围的光元素法则之弦更密集了，可以更大程度的扭曲了，除此之外与之前没什么区别。

    光辉呼吸法只是教你如何去修炼，按照它所描述的去运转功法就可以进入高效率领悟法则的状态，以及在力量耗尽后尽快补充灵能。

    但法则到底是什么，是没有讲清楚的，也没法讲清楚。

    所以，这一点还需要颜冲自己去琢磨。

    是不是他一开始的道路就错了？颜冲不由反思。

    如果他一开始在晋阶传奇的时候将法则具象为法则线段，会不会更好一些？

    随着领悟程度的加深，线段越来越长，但不管多长，长度都是有限的，想要闭合就容易了许多。

    但这又有了谬论。

    因为这样永远不可能达到百分之百领悟的程度，法则线段会一直延长，体现为他到了天阶之后的修炼速度就会越来越慢。

    也许法则线段初始为一米，从一米到十米，就是人阶到地阶，从十米到百米，就是地阶到天阶，那么从百米到千米? 绝不是天阶到圆满。

    因为法则是无法用有限描述的? 这样就会造成一种现象，越往后? 法则线段同样延长一米? 对法则的领悟就越低。

    相当于1/2+1/4+1/8+……一直加下去，每一项都是前一项的一半? 最后的和无穷趋向于1，也就是圆满? 相同时间相同付出所带来的进步会越来越小? 却永远达不到圆满。

    所以，颜冲得出结论，他之前的道路没错，直线的法则之弦是合理的? 只不过法则领悟到最后一步? 和之前是不一样的，有一个巨大的坎，需要阶梯性地跨越，而不是连续性的领悟就可以了。

    否则就和法则的无限性相矛盾了。

    升维！

    是的，就是升维? 无论3.9999后面有多少个循环，都没有达到四维? 所以最后一定要跨越一步升维，才能晋阶神话。

    颜冲似有所感? 再感知周围的法则就有些不同了。

    其实并不一定要天阶巅峰才能升维，理论上黄金阶就可以直接升维成神? 从三维到四维。

    但这个坎太大了? 迈不过去? 所以就要从3开始，3.1，3.2，……，一直到3.999……，越到了最后，离着4越近，越容易跨越那一步。

    所谓天阶就是晋阶神话的最低条件，天阶领域堪比次级位面，其实就是神之领域的雏形。但天阶又分为了初期、中期、后期、巅峰，其实是人为设定的，天阶初期就可以晋阶神话了，但天阶巅峰晋阶无疑更加稳定，更容易成功。

    而且，就算有天才可以直接从天阶初期晋阶神灵，也不会立刻就晋阶。

    颜冲猜测，在众神时代，天阶应该是一个打基础的阶段，就如同他转修传说级呼吸法的时候，将双肾以外的身体各部位都元素化了，这就是一个完善基础的体现，使得他的肉体没有短板，比起其他同阶职业者来说更强。

    当然，也许还有人没有晋阶神话的天赋，只能在天阶慢慢磨，最后用水磨工夫，一直到了天阶巅峰。

    所以，到了天阶就应该考虑晋阶神话的事情了，可以不着急晋阶，但一定要做好准备。

    传奇阶段他修炼的速度太快了，虽然一方面是魔眼血脉带给他了足够的天赋，另一方面他也急着提升实力。

    但很多地方都忽视了，比如身体的六大属性，灵魂方面显然弱于肉体，力敏体都达到天阶中期，而精智魅才堪堪达到地阶，和普通的传奇差不多。

    所以他决定不偏科，将精神等属性也修炼上去。

    颜冲重新将注意力放在了空间乱流发生器上，他张开死亡迷宫领域笼罩着这件神器，将法则之力渗入其中。

    其中的光元素法则之力主要提供了法则之力的品质，空间法则之力正好和这件神器属性契合，两者结合起来，威力堪比天阶后期。

    过了一段时间，一根紫色的空间法则之弦崩断，然后消失于无形，伴随着大量的空间元素逸散，周围的空间也剧烈地震动了起来。

    颜冲连忙用领域稳定了周围的空间，否则空间崩碎对于地球的影响可是很大的，特别是在地下，也许一场大地震又会到来。

    在稳定了空间之后，颜冲有些汗颜，他发现神灵的意志烙印已经和法则之弦完全融合了。

    想要单独针对意志烙印，就不可避免地将法则之弦也熔断了。

    要么就在法则之弦崩断的瞬间再次强行融合，这样意志烙印失去了依托物，而新融合的法则之弦就成了无主的状态。

    但这一点颜冲显然是做不到的。

    要么就用纯粹的意志之力对付其中的意志烙印，但颜冲要是用意志之力的话，只能用精神力来渗入其中。

    意志终归是精神的一方面体现，而精神力他只有地阶，而且单纯用精神力是感知不到法则之弦得。

    不过，这一点已经难不倒他了，他可以用双眼来观看法则之弦，再用精神力消磨意志烙印，将高维的法则强行降到精神力的低维。

    可以说是另一种程度的降维打击了，毕竟维度就算再高，也一直是存在的，感知不是让它凭空出现，而是观测到了而已。

