    楚幽原本是想亲自观看欧罗嘉宗师是如何打造神铁的，但却被告知那里是族里的禁区，任何人都不能进入，如此作罢来到了干净的草坪上吃起了水果。

    矮人的屋子肯定是进不去的，身高太高了，众多矮人热情的端着盘子，上面不光有新鲜水果更有烤肉，一一呈现在楚幽这里，极为热情。

    渐渐的，楚幽发现一个现象，那就是似乎只有自己一人在这里大吃嗨吃，斗战魔姬对于这些食物根本不感兴趣，林洛儿则是小口小口吃着鲜果，但她的注意力多半都是放在这里的环境上。

    就当这时，楚幽听到了有马蹄声传来，于是抬头看了过去。

    只见一队高大的纯白色灵马从远处的小道路上走了过来，那里有矮人族设立的关卡，上面的主人居然是精灵族。

    当来到楚幽所在的这片平坦处时，对方下马了，那个精灵男子神色倨傲的看了一眼楚幽，然后转头看向矮人族，傲然说道：“您们的欧罗嘉宗师呢？还有他们是谁？人族可是善变的种族！”

    “啊，欧罗嘉在禁地锻造神兵呢，他们呀，那是我们尊贵的朋友，请您不要带有色眼光看他们，人族虽然是善变种族，但他们显然不是的！”矮人族的长老郑重说道。

    “嘶...你们真的获得神铁了？”当听到矮人长老说得第一句话时，这位精灵族男子就睁大了眼睛，显然有些不敢相信。

    “那是当然的，正是这位人族勇士从兽族大军中夺得了神铁，然后送给了我们，他的光辉事迹将会刻印在我族的历史中。”

    听到这里，这位精灵族男子神情严肃，再次看了一眼楚幽，然后转身说道：“既然你们获得了神铁，有了防御之力，那么还请你们快点给我们打造精致盔甲，我好带去族里附魔精灵魔法，现在黑暗精灵对我们的攻势越来越强了。”

    “嗯，我知道了，等大长老欧罗嘉出来了再说吧，你请自便。”说完就离开了。

    精灵族男子显然受到了冷落，神色不太好看，最后他把目光停在楚幽身上，然后走了过来，居高临下的说道：“你就是人族勇士。”

    楚幽继续吃着，看都不看对方。

    光滑面容的精灵男子皱起了眉头，“你们人族就这样没有礼貌吗？”

    “我讨厌这般说话，要不你跪着？”依旧没用看向对方，眼中只有眼前的食物，嗯...口感不错。

    “你！”精灵男子动怒了，可也就在这一刻，40个斗战魔姬居然集体站了起来，冷冷盯着这名精灵男子。

    这一刻气氛有些凝固，精灵男子发出不甘的冷哼声，然后不情愿的坐了下来。

    “现在，总可以说话了吧？”

    “你如果一开始就是这样，我想我们气氛会更好。”楚幽这时抬眼看着精灵男子说道。

    “你真的从兽族大军巢穴中取得了神铁？”精灵男子仍然不敢相信这个事实。

    “你这人挺有趣的，事实已经摆在眼前了。”

    “我不是人！”精灵男子提醒道。

    “呃，好吧，既然你不是人，那么请你离我远点行吗？”楚幽简直烦了。

    精灵男子目露圆睁，淡绿色的眸子盯着楚幽，只是没有任何进一步动作，而是闭上眼睛似在调节内心的波动，下一刻他睁开了眼睛。

    “人族勇士，我对你的事迹感到震惊，同时也让我非常敬佩，我们能握个手吗？”精灵男子伸出一只手，这对于有洁癖的精灵族而言，这是莫大的尊重了。

    “我的手有油腻哦。”

    卧槽！！实在忍不住了，精灵族男子再次皱起了眉头，内心对于油腻顿时升起了极度的排斥，可就当他准备收手时，那只滑嫩精致的秀手被楚幽带有油腻的手一把握住了。

    “你好你好，阁下叫什么名字？”楚幽握着对方的手，一脸真诚的说道，然后才松开了手。

    精灵男子一脸吃翔的表情看着手中的油腻，又看了看楚幽，最后用另一只手取出一条洁白的帕子，仔仔细细擦着手。

    “我叫阿玛诺德，人族勇士你呢？”

    “我叫幽夜。认识我高兴吗？”

    “...很荣幸。”

    “我也很开心，阿尼玛德，找我有什么事吗？”

    “幽夜，我叫阿玛诺德，不是阿尼玛德。”阿玛诺德郑重说道，然后才开口：“我希望你能够帮助我们抵抗黑暗精灵。”

    “你们的报酬是多少金币？”楚幽笑着看着对方。

    阿玛诺德摇摇头：“我们精灵族没有金币，但我们精灵族给出的报酬我相信你是无法拒绝的！”

    “哦？那么叼？是什么？”

    “具体的就要看你参与的程度有多深了，在这方面我们精灵族女王有绝对的话语权，你将很荣幸的面见我族大女王，你要是感兴趣的话，这个给你，是单向传送卷轴，到时候自然会有人接你。”

    “会有人？”

    “呃，会有我族接你！”精灵男子凝视着楚幽说道。

    就当楚幽接过对方递过来一片金叶子时，大地一阵颤动，然后就听到矮人族大声欢呼，显然欧罗嘉口中的神兵已经造好了。楚幽与精灵男子都站了起来。

    不多时欧罗嘉在众人的拥护下一脸疲惫的走了过去，最后站在了楚幽的面前。

    “让你久等了。”

    “没有关系，宗师要不休息一下？”

    “不用了，呵呵，好了现在该是我实现承诺了，我跟走你！”这句话一出，现场顿时鸦雀无声，这句话的信息简直太过震撼性了。

    系统：您成功招募了欧罗嘉锻造宗师！

    阿玛诺德一脸不敢置信的拧过头看向楚幽。

    下一刻人群爆发了质问声，要知道欧罗嘉可是这个部族的大长老，一个头领居然跟从了人族？！

    “大家听我说，这是我向人族勇士幽夜的承诺，我们罗曼诺夫族是诚信的，希望大家能够理解我！”

    众人依旧不依不饶，更有许多矮人居然哭泣了。

    看到这个场面，楚幽知道是时候说话了，只见他伸出了手，看到人群都看向了自己这才说道：“我叫幽夜，你们也可以称呼我为‘仙’，那是我在我族创立的一个组织，我与欧罗嘉宗师缔结了联盟，现在尊贵的宗师要到我的领地帮助我，所以请大家理解，我保证有机会会让宗师过来看看的，而且贵族如果受到了兽族的侵袭，我们也将刻不容缓的马上支援。”

    听到楚幽这样说，欧罗嘉宗师眼中闪过一丝意外，他没有想到楚幽还给出了联盟与保护的承诺。

    系统：您在欧罗嘉锻造宗师心中的好感度达到了97%！

    立刻欧罗嘉安抚族人更加卖力了。一旁的精灵族阿玛诺德有些不知所措，现在这般情况已经把他的情况抛在一边了，无人关心精灵族所要的精致铠甲。

    “波罗诺夫，现在我命你为大族长，神兵已经被我造出来了，我也就放心了，好了我想你们了我会过来看你们的，又不是永别，别人帮助了我们，我们也要帮助别人。”

    “可是族长您的生命...”

    “不要再说了，没事的。”

    这时阿玛诺德站了出来，“等等，我们精灵族的精致铠甲怎么办？”

    “袄，你现在找波罗诺夫，他全权处理我族的事情，他现在是族长了。”最后欧罗嘉看向了幽夜，一脸微笑道：“那么我们走吧！”

    在众人依依不舍的情况下，楚幽等人来到了祭坛，最后传送了过去，直接来到了公会！