    人形魔灵，陈问道刚隐藏起来，一群魔快速赶到。

    这一群魔分为两派。

    一方是以牧简为首的，护崽派，就是保护魔灵胚胎幼崽的意思，而零一方则是夺灵派，抢夺魔灵胚胎幼崽。

    两方敌对。

    魔窟发生这么大的事，两方都到了，而直到这，被秦帝一刀劈开的魔气，也没能彻底复原。

    看着被一分为二，正在缓缓聚集的魔气，魔族一众都是惊骇无比。

    他们不知道发生了什么，但这破坏力很强大，残留的气息，也让每一个魔，都感到浓烈的威胁。

    毕竟，斩魔一刀中是带着斩魔的意志和道意的。

    “这魔气像是被什么东西劈开了一样。”其中一个魔，沉吟了一声，脸色凝重的说道：“这般攻击，我怕是直接会被斩杀。”

    “那你是废物。”不远处的牧简冷哼了一声，脸上充满了不屑，“废物，就要有废物的觉悟，就不该浪费资源。”

    “牧简，你找死吗？”那个魔脸色阴沉无比，死死盯着牧简，全身杀气横冲。

    不只是他，他身后的一众魔，也纷纷怒视牧简。

    “找死？”牧简冷笑不已，“牧耀，也不撒泡尿照照，你是个什么货色，就凭你也想杀老子？一个废物老家伙罢了。怎么不服？不服跟老子单挑，跟老子生死战啊，看老子怎么砍了你这个老废物。”

    “你……”

    牧耀暴怒。

    “行了，不敢跟老子单挑，就把嘴给老子闭上，别拿什么辈分，年龄来压老子。”牧简讥讽道：“从你们出手跟老子抢夺魔灵胚胎幼崽的那一刻起，你们在老子眼里，就不是什么值得尊敬的长辈了，只是一群老废物罢了。”

    “牧简，你过了。”

    “过你祖宗！”

    “……”

    “牧简，都是同族，何必呢？”

    “何必你祖宗！”

    “……”

    “牧简，都是你的长辈，你怎么可以出口伤人？”

    “伤你祖宗！”

    “……”

    一群魔全都闭嘴了。

    牧简。

    惹不起啊。

    谁敢跟他说话，他就骂谁。

    跟疯狗一样。

    “魔灵胚胎幼崽是老子发现的，你们这些老废物恬不知耻，跟老子抢，还恬不知耻的道德绑架老子，既然你们如此不要脸，老子就不给你们脸。”牧简扫视对面的一群魔，冷声道：“你们这些老废物，以后谁再叫老子的名字，老子就骂谁。还有，你们把老子的魔灵胚胎幼崽吓跑了，老子一天找不到，就一天不会让你们安宁，都把耳朵给老子洗干净了，等着老子去骂你们。”

    “……”

    牧简对面，以牧耀为首的一群魔，都愤怒无比，却是一句话都说不出来。

    被骂得都没还口之力。

    再说了，人家牧简说的也很对。

    就是因为他们的争夺，与牧简这一方大战，不仅让魔族造成了不小的伤亡，更重要的是，魔灵胚胎幼崽也被吓跑了。

    到现在都没出现。

    再者！

    牧简敢如此嚣张，除了他是魔族有史以来，天赋最强的存在外，背后支持他的魔也是很多的，甚至连魔族的族长，对他都是睁一只眼闭一只眼。

    还怎么跟他斗？

    “老子奉劝你们，从今天开始，以后你们谁再敢暗中继续跟着老子，休怪老子下手无情。”牧简扫视众人，越想越生气。

    他的魔灵胚胎幼崽不见了啊。

    被这帮人吓跑了。

    “牧简，不说这个，还是先看看眼前的情况吧。”在牧简的身后，以为老男魔向前走了一步说道。

    “嗯。”

    牧简点了点头。

    不可否认，牧简很是嚣张，但对支持他的魔，他还是非常客气的。

    不能都得罪了啊。

    要是他成了全魔公敌了，那还混个屁？

    就他和他五十个老婆也不够看啊。

    “依我之见……”

    这时，夺灵派的一个魔，向前一步开口了，不过，他的话还没说完，就被牧简直接给打断了。

    “依你之见？你一个老废物，有你祖宗的之见？”牧简破口大骂，“老废物就闭嘴，没人把你当哑巴。”

    “牧简！”

    那个魔厉声怒喝。

    “叫你祖宗呢？不爽，就特么的跟老子来一场生死战，不死不休，你就是一个老废物，敢跟老子上生死台吗？”牧简挑衅道。

    “懒得搭理你。”

    那个魔哼了一声，扭过了头。

    “老废物，呸！”

    牧简吐了口口水。

    “牧简，你对此怎么看？”护灵派的一个魔问道。

    “这个我不太懂，也没什么看法，我就对那群老废物比较有看法，只可惜，一群老废物，胆小如鼠，不敢跟老子上生死台。”牧简摇了摇头。

    我怎么看？

    我用眼睛看。

    不过，牧简嘴上这么说，心里却是忍不住想到了魔灵胚胎幼崽。

    这里可是他与魔灵胚胎幼崽第一次相遇的地方，也是彼此约定的地方。

    魔灵胚胎幼崽一直没出现，现在又突然来了这么大的动静，会不会跟魔灵胚胎幼崽有关？

    不知道。

    无论有没有关，牧简都不会告诉任何人。

    什么护灵派，夺灵派的。

    都特么的不是好人。

    都窥觊他牧简的魔灵胚胎幼崽，没一个是好东西。

    要不是不能全得罪了，牧简才是真正的护灵派，其他一众全都是夺灵派。

    “这个牧简，有点意思，如果让他知道，我不是什么魔灵胚胎幼崽，而是人类，这货会不会一刀砍过来？”钻在天花板中的秦帝，摇了摇头，小心翼翼地挪动着自己的身体，向远处挪移。

    这些魔一直在套路，也不知道什么时候会走，秦帝可没那么多时间在他们的身上浪费。

    陈问道可是说了，只要他学会了一门剑诀，就会告诉他一柄强大无比飞剑的下落的。

    秦帝有些迫不及待了。

    要不是此时他的飞剑被毁，他早就钻出去砍牧风了。

    虽然说，在牧风的手中，秦帝也没吃什么大亏，只是被打得吐了口血，可秦帝依然无法接受。

    都吐血了啊。

    再者……

    因为牧风守在御兽城外，搞得秦帝都不敢出去，不敢回到御兽城。

    而在魔窟待得越久，出去就越危险。

    体内灵气在不断消耗啊。

    又不能一直不出去。

    所以，最好的选择就是，赶紧学会陈问道所说的剑诀，找到飞剑，然后一剑把牧风砍了，一了百了。

    斩魔一刀很强，但没有飞剑，秦帝也没太大把握斩杀牧风，而有了飞剑，牧风也就一剑的事。

    当然，也必须一剑斩杀。

    一剑杀不了牧风，死的就是秦帝。

    斩魔一剑，在灵气稀薄的地球，那真的就是一剑，不只是一剑斩魔，更是只能斩出一剑，体内灵气就耗尽了。

    “我在不断地挪动，这个陈问道，不会傻乎乎的不跟来吧？”秦帝也发现不了陈问道这个人形魔灵。

    也没办法通知陈问道。

    要是陈问道太蠢，不跟上秦帝，秦帝就挪移了一个寂寞啊。

    半个多小时后。

    秦帝在天花板中，挪移到了魔窟的边缘，所处位置也非常的微妙，直接上去的话，就会出现在御兽城的城门处。

    距离牧风守着他的地方很近。

    秦帝想好了，学会了陈问道口中的剑诀，获得了飞剑，他就出去砍了牧风。

    还守着他？

    欺负谁呢？

    “儿子……”

    秦帝刚从天花板内钻出来，陈问道就出现了。

    “我是你爹！”

    秦帝的脸立马黑了下来。

    这个梗你是不是过不去了？

    “……”

    陈问道也是一脸无奈，“那你叫什么名字？你都不告诉我，你让我怎么称呼你？”

    名字不告诉我，我叫你儿子，你还不识抬举。

    你让我怎么办？

    叫喂？

    隐身状态的秦帝，看着陈问道，目光闪烁，好一会儿，说道：“我叫秦带弟，你叫带弟就行，亲切。”

    “带弟？”

    “哎，我在呢。”秦帝答应得很响快。

    “……”

    陈问道觉得秦帝不太对，“我觉得的你名字对我很不友好，像是在占我便宜，但……带弟，带来弟弟，寓意很好，没什么不妥啊。”

    “所以你想多了。”秦帝淡淡道。

    “带弟……”

    “哎！”

    “……”

    陈问道沉默了一会，“下次我叫你名字的时候，你能不能别用这种口吻回应我？”

    带弟。

    这名字没毛病。

    在他们那个年代，是很稀疏平常的名字，而且，九成九的都是女人的名字。

    那个年代，重男轻女，为了要儿子，什么带弟，招弟，来弟……这一类的名字，实在是太多了。

    没毛病啊。

    可秦帝的回应口吻，让陈问道感到很不自在。

    “行了，我下次注意。”秦帝催促道：“魔窟内的魔气，一直在侵蚀我的灵气，我在魔窟待不了多久就要出去，我们就别浪费时间了，你刚说的什么剑诀，赶紧的。”

    “嗯。”陈问道也不废话，“此剑诀名为万剑斩仙诀，传说是当年人类，为了与仙界抗衡而创，威力无穷，极为强大。”

    “名字很霸气。”秦帝点了点头。

    万剑斩仙诀。

    只是名字，就比你的斩魔一刀要高端的多了啊。

    “你慢慢修炼吧，只要你能学会，我便告诉你，一柄强大无比的飞剑所在之地。”陈问道快速将万剑斩仙诀的修炼之法，告诉了秦帝，心头却是暗道：“学去吧，这万剑斩仙诀比我的斩魔一刀难多了，连我都学不会，你能学会？”

    万剑斩仙诀是上古流传下来的，普及度也非常的高，跟陈问道后来自创的斩魔一刀差不多。

    可没人能学会。

    陈问道之所以认为，万剑斩仙诀比斩魔一刀还难，其实原因很简单，斩魔一刀至少是他创出来的，他是会的。

    可万剑斩仙诀，没人会啊。

    因为太难学，大家都怀疑这万剑斩仙诀是不是真的。

    “嗯？”不一会儿，秦帝皱起了眉头，开口说道：“你不是说这是万剑斩仙诀吗？怎么才九剑？难道是因为我修为太低？”

    “你……你学会了？”陈问道瞪大了双眼。

    “很难吗？”

    秦帝心念一动，虚空中突然出现了九柄，由魔气凝聚而成的长剑。

    其实用灵气也是可以凝聚的，不过，这里是魔窟，灵气只要离体，立即就会被魔气给抵消掉。

    所以，秦帝选择了用魔气。

    这一点，借鉴了陈问道的斩魔一刀。

    “难？怎么可能？这万剑斩仙诀，只是当年最为基础，最为普通，流传极光的剑诀，难的话，能人人都知道？”陈问道故作镇定的说道：“我算了下时间，你在学会万剑斩仙诀的修真者中，绝对是用时最长的。”

    陈问道嘴上这么说，心中却忍不住补了一句：万剑斩仙诀是流传很广，几乎人人都知道，可没人学会啊。

    说你用时最长，也一点不为过，没人学会，就你一个人学会了，你用时再短，说你用时是最长的，也没任何毛病啊。

    “别管快慢，我学会了，飞剑在哪里？还有，我只能凝聚出九剑，是因为我的修为太低吗？”这才是秦帝关心的。

    万剑斩仙诀。

    还差九千九百九十一剑呢。

    “不错，就是因为你的修为太低了，随着你的修为不断提升，就能凝聚出更多的剑了。”陈问道点头，心中再次补了一句：应该是这样吧？

    问我？

    我特么哪知道？

    我又不会。

    你是自万剑斩仙诀出现后，唯一一个学会的好吧？

    没有前例参考啊。

    “噗呲！”

    就在这时，一声闷响突然响起，在九剑一侧，突然又出现了一柄剑，不过，这柄剑很小，巴掌大。

    说是剑，不如说是匕首。

    “……”

    陈问道惊呆了。

    他虽然不知道万剑斩仙诀到底是怎么回事，他也没学会，但是秦帝刚刚修炼出了九剑，接着又修炼出了第十剑。

    就这进步速度，也太吓人了啊。

    要是秦帝的修为足够高深，万剑岂不是分分钟搞定？

    “嗯。”看着凝聚出，巴掌大小的第十剑，秦帝点了点头，“的确是我的修为太弱，第十剑只能凝聚出这么一点点，再想增大，便已经无能为力了。”

    “不对！”

    突然，秦帝眼前一亮，“凝聚成标准的剑，只能凝聚出九柄，如果全都凝聚成巴掌大小的剑呢？或者跟针那么细小的剑呢？”

    说到这，秦帝心念一动，他所凝聚出来的长剑快速缩小，接着，数量在不断的增多。

    “……”

    陈问道直接看傻了。

    这特么到底是一个什么妖孽？

