    青萍再次看到这个人的时候，神奇的，她竟然没有多少恨。也许是因为之前的心理建设将所有恨都挥发掉了吧。

    这使得杀死假子虞这件事变成了一种责任，一种使命，仿佛自出生以来就应该去做的事情。

    镜州慌乱的连退数步，直到意识到自己退到了有可能的杨排风冲击路线时才反应过来。

    所以说啊，有时候武功的强弱并非最重要的，尤其是在对决之时，心理因素更加关键。如果此时青萍出手的话，镜州便已经输了。

    “你……杀你哥哥的是真子虞，不是我！”

    镜州一句话让所有人心中给他判了死刑，这是生死搏杀啊，你竟然心虚了？

    青萍长长的叹了口气，“子虞教了你怎么假装做一个将军，可却没有教你怎么成为一个将军。”

    镜州闻言也发现自己的行为有点丢人，但是看看周遭，无论是移花宫的人还是他自己的死士都已经死伤了近八成了，而人家现在一个减员都没有，哦，有匹马死了。这怎么打？这种时候面子也就不重要了。

    “给我个机会，以前我没得选，现在我什么都不要，只想活命。”

    青萍有些失望的摇摇头，“不是没得选，至少当时从大殿中走出来的只有你，不是吗？”

    真子虞死了，沛王死了，你走出来了，你怎么证明你没有杀了沛王？

    镜州急道：“当时小艾也在啊，她也没有死！你为什么就肯定是我杀了你哥哥？”

    青萍那边还没有说什么，左舟这边已经翻了个白眼，确实，他们也没有证据说一定是镜州杀了沛王，可你既然往小艾身上甩锅反倒是证明了你就是凶手，因为他们都知道，除非是杀何燃这种天弃之人，否则算命人的行事方法不是这样的。

    “你说对，我确实没有证据，所以我愿意给你一个机会。”青萍伸手，侍女上来将一把铁伞交到她手上。

    青萍将铁伞打开，一片片攒在一起的刀刃缓缓绽放，正是他们之前收复镜州城时使用的兵器沛伞。

    “这是沛伞，是按照当初的图样一比一还原打造。”说着将沛伞扔给了镜州。

    镜州木然的接过沛伞，他当然很熟悉，当初他就是凭着这种奇门兵器挨过了杨苍的三刀，当然，毕竟只是比试，杨苍当时也没有下死手。可现在拿出来做什么？

    青萍话音未落，侍女又递过来一把长柄大刀，“你要机会，我给你机会。你收复镜州城劳苦功高，我哥哥还没有奖赏你，今天，本公主代兄封赏！”

    镜州闻言脸上喜色闪过，他明白了，这是要重新用杨家刀法对战沛伞，只要他撑过了三招就能够活！

    “多谢公主成全，小人此生绝不再踏足大秦一步！”

    “别急，你能挺过三刀之后再说这话吧！”

    青萍娇躯笔挺，一瞬间气质就变了，真像个在修罗之地站到最后的将军。

    镜州心头一颤，有那么一瞬间，他竟然产生了幻觉，好像自己面对的不再是青萍公主，而是当初的杨苍！

    直到此时他才猛然想起，当初为了对付杨苍，他们可都是研究杨家刀法好多年的。所以，公主的刀法一定不错。不过这并不能让他惧怕，因为公主始终是公主，金枝玉叶从小生长在皇宫之中，就算有习武也不是这种武将兵器，况且那种至阳至刚的武功也与女性不合，即使再熟练也不用怕。

    镜州心中一定，举起沛伞大喝道：“公主小心啦！”

    咔咔两声，启动机关将伞一转，两柄飞刃就弹射了出去。这是原本沛伞就有的机关，所有使用过沛伞的人都知道。

    叮叮，青萍将大刀在空中转了一圈，直接挡飞了两把飞刃。

    左舟看到这里转头瞄了一眼另一边还在对着怜星疯狂输出的AD韦小宝，这货在机关术上的造诣真是不错啊，那沛伞的图纸仅仅看过一遍就造出了一模一样的。

    此时战斗继续，青萍一遍将大刀举过头顶一边朝镜州飞身过去，这就是杨家刀法的第一式，也是春秋刀法的第一刀，从上往下正劈的一刀。

    镜州大喜，这一招是最容易破解的，只需要利用伞面卸力就好，以至柔克至刚，当年杨苍都不能以第一招伤我，你更不行！

    镜州如此想着直接以伞面迎向了青萍手中大刀……

    左舟长出一口气都没眼看，他跟青萍睡过那么长时间，难道是在梦中教她春秋刀法吗？

    才不呢！

    春秋刀法的极限是倾城之恋，难道期望有一天青萍会使出那绝命的一刀？那左舟岂不是没有了老婆，他才没那么傻。

    锵吟！

    大刀毫无阻滞的由上到下，深入地面足有半尺，青萍站直身体，面前的伞面不再转动，接着缓缓分作两半，同时露出伞后一脸悲愤的镜州。

    “你……在伞上动了……手脚……”

    一条血线出现在头顶，接着越来越粗，渗出鲜血的同时也再支撑不住，镜州缓缓分作两半跌落在地，鲜血、内脏流出一堆混入之前死亡者的肉泥之中。

    “蠢货！”青萍摇摇头，手臂一震将大刀提起。

    青萍既然想要做到痛快的手刃仇人，那自然不会做些下作手段，沛伞没有问题，大刀也是寻常兵刃甚至质量都不如刻意打造的沛伞，只是……春秋刀法却不是简单的春秋刀法，而是神刀斩！

    左舟没往镜州的尸体上瞟哪怕一眼，毕竟一个连眼力都都没有的龙套，看他干嘛。他上前一步拥抱青萍，能够感觉到这个娇躯颤了颤，刚刚的硬气此时都化作了温柔，甚至他能感觉到胸前有点湿润。

    就像好莱坞电影里演的那样，有人能够什么都不带从沙漠中走出来，可一旦遇到了亲人就会软弱的瘫倒在对方怀中。所以这个故事告诉我们……单身更坚强？

    左舟摇头甩掉胡思乱想，“好了，还有事没处理呢！”

    剩下的当然就是邀月与怜星了，青萍抹了把脸颊望向战场，带着点惊讶的叹道：“之前你说他们能够拖住邀月与怜星，我还不信，结果真的能拖住啊！魔门的人，不是很厉害吗？”

    左舟闻言乐了，魔门的名头确实很大，但只要对魔门有深层了解的人才明白，魔门之中高低差距非常明显。

    在今天之前，你也许很难想象，一个人榜宗师竟然会被几个先天圆满都不是的人缠住，哪怕这几个人在先天中实力都不弱。

    主要是宗师与宗师之间也有强弱之分，所谓人榜最明显的特征就是对于武道真意的理解，其是比先天境界要至少高一个层次的。

    就像是秦霜的天霜拳和雄霸的天霜拳，这两者能一样吗？

    秦霜对于‘霜’这种自然之力的理解虽然也挺深刻，但却远远没有达到宗师级别。而雄霸则已经能够短暂将三种自然之力融合了。

    如此此时邀月怜星换成雄霸，就算再加几个秦霜怕是也拦不住他分毫。

    倒不是说邀月怜星的天赋不够好，也不是说她们不强，只能说，魔门限制住了她们。

    魔门的武功绝大多数都是从天魔策衍化而来，而天魔策的武功有着自己独特的武道真意，你无论衍化出了什么样的功法，这武道真意是不会变的。

    这种特点有好有坏，好的一面是习练者不需要像其它宗师那样将大部分时间花在感悟上，随着功法的进境就能够让武道真意随着提升。

    但坏处也很明显，各人的特点不同，天魔策的武道真意未必就适合你。就算真的适合，你想修炼到圆满也很难，众所周知天魔策很难修炼，而如果你将功法修炼到很高级别的时候，再想专修其它也很难了。

    就如左舟不教青萍春秋刀法一样，注定修炼不到极限的功法就很没有牌面！

    所以魔门之中很多人另辟蹊径，以天魔策为基础衍化出了很多的其它功法，效果同样拔群。

    因此也可以说，天魔策是一种跟道家养生功类似的功法，都拥有很强的可塑性。

    区别在于，道家养生功是一种基础，而天魔策是一种上限！

    无论你衍生出了什么样的功法，你的武道真意没变，你衍化的功法厉害水平就一定超不过天魔策。

    邀月怜星当初竞争门主失败，甚至都没有进入最后的拼杀环节，这天魔策的修炼程度自然也是更低。那么她们衍生出来的功法即使效果再好，在威力上也肯定比不过祝玉妍。

    这就造成了一种现象，邀月怜星明明真气雄厚缠绵不绝，力场操纵效果也很强，可武道真意却没有压倒性的优势。

    “我回来了，咦？还没有打完啊，你没出手？”

    战斗正激烈呢，眼看着杨排风要开始第三次冲击了，在左舟身后响起了一个声音。

    回头向下看，江小鱼手中提着一颗人头，“小鱼儿啊，杀个人这么慢，亏你还是恶人谷出来的。”

    江小鱼撇撇嘴，将人头丢出去，正好滚落到镜州的尸体旁，仰面朝天却是个长脸汉子。

    “田战府上守卫也很多的，何况这货见势不妙还想跑，也幸亏我轻功不错。”

    左舟点点头倒也没有多说，可小鱼儿的出现却引起了邀月的注意，正拼杀着呢就歇斯底里的大叫，“花无缺呢？快出来，杀掉江小鱼！”

