    第7861章祝你以后幸福（5）

    乔沐元说了很多话。

    说完之后她才意识到自己不该说这些。

    尤其，她不该在纪长慕面前哭。

    “你哥哥和你父亲都是对的，我不是什么好人。”

    “纪长慕，我希望我们以后不要再见了，各自有各自的生活，就当是从未有过交集的平行线。”

    “本该如此。”

    乔沐元挂上电话，被他一句“本该如此”彻底伤透，一颗心犹如刀绞，痛不欲生。

    她趴在桌子上，泪水无法止住，她知道，纪长慕不会因为这段婚姻伤到分毫，他是一个理性到冷血的男人。

    可她不一样……

    她也想告诉自己不要哭，可她控制不住自己，泪水打湿了她的衣袖，也落在照片上。

    纪长慕手写的那几个字被泪水打湿，氤氲一片，有几个字已经模糊。

    现实容不了她哭泣，没多久，井锐打电话过来。

    “大小姐，刚刚打你电话一直在占线，你来公司一趟，早上有一个紧急会议要开。”

    “好……我过去。”

    “怎么了？大小姐，你是身体不舒服吗？”井锐听出她的声音有些不对劲，“如果不能过来也没事，我主持。”

    “能过去。”

    “行，我等你。”

    乔沐元站起身，她将照片放在纸袋里包装好，将包裹交给楼下的陶文兴。

    她背上包，换了一双高跟鞋，明明脸上还有泪痕，眼睛还是红通通的，但在出门前她还是立刻调整好了自己的姿态。

    乔宅的司机送她去公司，陶文兴追出来：“大小姐，你还没有吃早餐。”

    “不吃了，陶叔叔，帮我把包裹寄出去，麻烦你了。”

    “那中午回来吗？”

    “不回来了。”

    “好。”陶文兴终是无可奈何。

    汽车消失在雨幕中。

    清明时节的雨水纷纷扬扬，透明的幕帘遮住远处的风景，徒留一地细碎的落叶和潮湿的痕迹。

    陶文兴不知道发生了什么，但他看到包裹上的地址时猜出一些端倪，刚刚大小姐可能是跟纪先生打电话了。

    这里面……是文件或者他们之间留存的旧物吧。

    乔宅距离公司有一段距离。

    乔沐元落寞地坐在车上，眼神茫然，嘴唇苍白，一双失去灵气的眼睛孤独地看向窗外。

    马路不远处有果园，这个时节，片片梨花胜雪，远远看去，果园像雪山一样，朦朦胧胧的烟雾笼罩在山头，春天的气息十分浓烈。

    她闭上眼睛，纪长慕的声音萦绕在她的耳畔，他对她……强硬、冷漠、无情，她总以为她之于他是一个特别的存在，直到今年。

    也许，这才是他的本色。

    他纪长慕永远不缺的就是女人，形形色色优秀的女人，等乔氏集团彻底退出国内市场，对于他来说，乔氏将不再属于一个强大的后台，而是负担。

    及时止损，是作为一个成功商人最该有的敏锐。

    他选择了及时止损，等待他的将是JY的辉煌和另一场婚姻。

    女人只是事业的调剂和辅助，对他而言，成功才是一生孜孜不倦的追求。

    (本章完)

