    第567章早知如此

    领导看了证件后确认了丁大聪两人的身份，也觉得这事荒唐又可笑。

    但人家既然找来了，肯定得把孩子还回去。

    “骆楠同志，这的确是孩子的父亲，他们既然千里迢迢赶来了，这孩子就让他们带走吧。”

    任茜萌不住哭嚎，哭声撕心裂肺。

    骆楠自然不乐意,“他们一看就是小门小户的，带走萌萌养得起吗？”

    丁大聪的自尊心薄的像纸，一戳就破，立刻嚷嚷道：“你凭啥看不起我们，你了不起的很吗？你知不知道当初是谁说职业不分高低贵贱的，作为首都人就有资格看不起我们吗？”

    领导也是朝着骆楠皱眉,“同志请慎言，你这是要犯思想错误吗？”

    骆楠也是从那个年代过来了,立刻辩解道：“您误会了，我不是那个意思。”

    任成业不知道什么时候也出来了，默默地看着这一幕。

    骆楠急忙道：“老头子你来帮我解释啊，我、我真不是要犯错误，我就是一时口快说错了。”

    丁母算看出来了，现在那个领导说了算。

    她猛地冲过去，竟然扑通一声跪倒在地，连连磕头。

    “俺们是穷人啊，但穷人也是有孩子的，从松山县过来俺们就是为了接孩子，这是咱家的命根子啊，求求你们让俺接孩子回家吧。”

    骆楠气急败坏，这人可真会见缝插针，甚至连口音都变了，一副老实巴交的模样。

    真要老实就不会刚才闯进自家院子里了。

    徐卫国不禁摇头，“捡了别人的东西都该物归原主，何况孩子呢。”

    领导深以为然,按照刚才徐卫国说的，这孩子本来就不是任家的，甚至算得上仇人家的。

    也不知道骆楠是什么脑回路，愿意养着不说，竟然还和孩子真正的亲人抢孩子。

    丁大聪也扑过来一起跪着。

    “求求领导同志帮我们做主啊，我们啥也不要，只想带孩子回去。”

    “两位同志赶快起来吧，现在都是新社会了，没有跪来跪去这一套，有什么问题可以好好商量。”

    领导亲自把两人扶起来。

    “老任，你觉得这事怎么弄？”

    骆楠眼巴巴地看着任成业，这种对外的时候任成业才是真正能当家作主的。

    “这孩子可是一直喊我们爷爷奶奶的，你忍心吗？”

    任成业微微摇头，“再怎么说这也是别人家的孩子，之前你说她无家可归留着也就留着了，现在孩子的父亲都找上门了，就让她回家吧。”

    任茜萌哭的更厉害，“我不，我……唔。”

    她还要哭喊，却已被爬起来的丁母搂在怀里，“孩子啊，我是你的亲生奶奶,我做梦都想带你回去，跟我们走吧。”

    丁母说的情真意切，谁能看出来不过前一天才知道自家有个孙女呢？

    丁大聪这时候也知道厉害，胳膊一揽把母亲和任茜萌都抱住，跟着一起哭。

    任茜萌的嘴恰好被两人的胳膊封住，想要哭喊都发不出声。

    骆楠还想反对，可每次要开口却被丁母给顶回去。

    扬言虽然自家不如任家有钱，但也不回亏待自家的骨血，模样要多真诚就有多真诚。

    比起只会沉着脸说难听话的骆楠，段位不知道高到哪里去。

    最终将任茜萌平安带走。

    任茜萌想要挣扎，可即便她的内心再成熟，外表也不过是个五岁的孩子，就这样被一路挟持着离开。

    眼睁睁看着面色难看的骆楠越来越远，却当着大领导的面什么也不敢说，任茜萌的内心绝望了。

    她这是搬起石头砸了自己的脚吗？

    早知如此，当初还不如跟着外公外婆生活，总跟着丁家要好得多吧。

    (本章完)

