    如今仙域每个地方都是战场，妖域竟然有一个十分安全的地方，这让大家就难免好奇了。

    “妖域有一个主城，名为州丽主城。

    那里是妖域强者的聚集地，顶尖的势力全都坐落于州丽主城。

    外围这些陷入战乱的地方不过是州丽主城势力手中的管辖范围罢了，这外围的战斗根本就影响不到里边的情况。

    我在去了妖域之后便直接去了州丽主城，所幸在那里也算是站稳了脚跟，还找到了值得信任的人。”

    百里红妆微微一笑，缓缓将她这段时间的经历告诉了众人，大家听着这一段言论，眼中不由得漫上了惊叹之色。

    “没想到妖域里竟然是这样的情况，这可比我们了解到的仙域更厉害啊！”

    上官盈盈一脸惊叹，她原本一直觉得妖域是比不上仙域的，现在看来，妖域可要比仙域强得多，这就让她有些意外了。

    “通过妖域的情况，我觉得仙域应该也有这样的地方存在，只是因为我们吧定没有去过其他大洲，接触得机会也少，所以并不知道罢了。”

    他们来到了仙域之后也只是在明耀学院闯出了一些名堂，并没有真正地处于这个大陆顶尖的位置，自然也就接触不到那些。

    听言，众人思量了一瞬也觉得的确是这么一个道理。

    否则，如果妖域的顶尖势力都没有出手，他们就已经应对得如此艰难了，那么仙域的实力岂不是根本就抵不上妖域？

    就神界与魔界的情况来看，他们的下一层位面实力差距必然也不会太大。

    “最近整天都在战斗，的确是累了。”

    上官盈盈伸了一个懒腰，只觉得浑身一震酸疼。

    “我简直太怀念没有战斗的时候了，可以好好休息，不过我最近的实力倒是有所精进，真的是只有在痛苦中成长，实力才会有这么大的进步啊！”

    百里言澈等人赞同地点头，修炼就是这般，只有在这样的压迫与危险之中，实力才能有这样的进步。

    “北宸现在还没有消息吗？”温子然问道。

    帝北宸是他的好朋友，他们自小一起长大，如果不是为了北宸，他也不会前往蓬莱之岛，不会来到仙域。

    现如今就算是北宸的身份已经不一样了，在他的心里依旧是最好的兄弟。

    他也相信，饶是北宸想起了前世的一切，也不会忘记他这些兄弟。

    百里红妆微微摇头，“目前还是听不到消息，不过妖域的人对魔界有所了解，这倒是与仙域有些不同。”

    “妖域知道魔界的情况？”

    众人一听这话，眼中皆是漫上了诧异之色。

    就目前他们在仙域接触到的强者，几乎没有什么人知道神界的存在。

    或许那些顶尖的修炼者已经猜到了有这样一个更强的位面，但是真正能飞升的人极少，大家也无法了解神界究竟是什么情况，不像红妆已经去了神界了，对那里的情况了如指掌。

    但是，红妆所说的妖域的修炼者对魔界有所了解，那应该是真正的有所了解，而不是仅仅猜测到了这个位面的存在。

