    咲夜气喘吁吁地站在我们面前，在大门打开的一刹那，我仿佛看到八景的眼眸中绽放出光芒，那是温暖又充满了希望的光，可以将至今为止的所有阴霾都融化一般。咲夜连扑带跳地跨出门槛，她已经十分疲倦，打了一个踉跄，八景连忙上前将她搀住，带她向后退到靠墙处。两个女生抱在一起，转过头来时，看向那扇仿佛隔绝了两个世界的大门，目光中仍旧心有余悸。不过，我已经注意到，咲夜的家已经完全恢复正常了，之前她所形容的腐烂，以及那貌似统治局遗址的风景，全都如同蒸汽一样，在我和八景看到它之前就消失得无影无踪。现在，除了咲夜自己，没有谁可以证明，那样的异常曾经出现过。

    “怎，怎么会……全都……不见了。”咲夜惊讶地喃喃自语。

    “真是……”八景搀扶着咲夜，安下心来般，向前走了一步，她朝门内投去的目光，带着几分释然，“若不是亲身经历过，真要以为那不过是幻觉。阿川，该不会是我们三人，都看到了幻觉吧？”

    咲夜的视线移到我的身上，看她稍微平静下来的样子，之前那隐隐和八景产生过的矛盾，似乎在这个时候也消失得无影无踪了，她想说些什么，但是想说的话，应该和八景一样吧，感慨着自己经历的异常，心中惊疑不定，当惊心动魄的冒险告一段落，又不由得想要证明，它并非只是自己的幻觉——尽管是我的猜测，不过，现在的咲夜和八景给我的感觉，的确在许多方面。相似而融洽。

    嗯，就像是“好姐妹”的样子。

    “不完全是幻觉，我们现在还没有脱离异常，你们没有发现吗？周围还是太安静了。”在两个女生面面相觑，又不住打量四周以确认的时候，我继续解释到：“不过。咲夜之前看到房间腐烂后变成另一个场景，暂时应该是幻觉没错。”

    “暂时？”八景敏锐地抓住了我话中最关键的词语。

    “是的，如果我对你说过的那些事情，不是我妄想出来的东西，那么，那样的幻景应该会在什么时候就变成这个世界真实存在的吧。”我如此说到。我不觉得自己的经历全是妄想，不过，从八景和咲夜的角度来说，首先用“妄想”来说明。比较适合进入状态。

    “妄想？什么妄想？”咲夜有些不解，不过，她似乎觉得现在不是提问的时候，最重要的是——她挣脱八景的怀抱，对我们两人用力鞠躬，“谢谢你们来救我。高川同学，还有八景同学。如果不是你们来了，我真不知道该怎么办才好。”她说到这里。好似又想起了之前被困住时的焦躁和痛苦，那不愉快的经历。让她的声音不由得哽咽起来。也对，这个世界的咲夜就算比末日幻境的咲夜更坚强，也还是一个刚接触怪异的普通女孩，那无计可施的痛苦和现下的平安，一定是产生了强烈的对比吧。

    冒险是刺激的，但是。遭遇束手无策的危险，就不仅仅是刺激这么简单了。我同样不喜欢后者，而期待前者，然而，人生总是没有自己期望的那么一帆风顺。

    “真的。太感谢你们了。”咲夜擦着自己的眼泪，不断地重复着，仿佛她心中的激动，再也找不出比“谢谢”更恰当的词汇了。

    八景将她扶起来，紧紧抱在怀中，呢喃着：“放心，一切都过去了，过去了，你现在安全了。”这个时候，她的声音是我来到这个世界后，所听到的，她最温柔的声音。现在的八景简直和之前那精明强势，又思维怪异的印象大相径庭，不过，其实是因为我一点都不了解她吧。我更喜欢现在这个样子的八景，如果她可以对我温柔一点，不要老是用看变态和精神病人的视角对我就好了。

    八景安慰着咲夜，在两人的情绪平静了一些后，我对她们说：“我觉得今晚还是离开这里比较好。虽然我不觉得，会继续发生实质性危险的异常。”尽管是用征求意见的说法，但是，我打心底就没打算要征求她们的意见，这个还在保持异常的环境，到底会在什么时候出现什么事情，都是不可预测的，随着时间流逝，怪异和神秘的体现越来越强，这里的异常也许会更加强烈，但也有突然间，这里的异常都消失的可能。到底会怎么变化，我心中没底，所以，我才强烈建议，不要以为暂时脱离险境，就觉得这里可以继续呆下去。

    “说，说得也是。”咲夜用力点点头，说：“我不想在这里呆下去了。”

    “那么，先离开这里再说吧。”八景说：“咲夜没地方去的话，就暂时借住我家怎样？我家还是很空旷的，因为过年的时候，亲戚都会上来拜访，说不定还会住下，所以必须准备一些空房间，这个时候，全都空了下来。我家里人也会很高兴看到我的朋友去借住的。”虽然这番话十分真诚，但一般的邀请可不会解释这么多，不过，八景这么说，在我看来，只是为了让咲夜的思维不得不跟着她转罢了，很简单的话术，任何“合适吗？”的迟疑，都会在这句话中被打消。

    果然，咲夜虽然露出不好意思的表情，却最终还是没有拒绝。放在平时，就我对她的认识而言，她大概是会去星级酒店开一间房，渡过这几天，直到确认安全吧。

    “那就麻烦你了，八景同学。”咲夜说着，用力握住八景的手。

    “一点都不麻烦。”八景默默地微笑着。

    “我们走吧。”在两人的寒暄告一段落后，我尝试将咲夜家的门关上，确认没有更多的异常发生后，便走在前方带路。四周的安静，让第一次走在这样环境中的咲夜露出不解又有点害怕的表情。我明白，她被关在家里时，也向外面求助。可是，即便从家里隔着门窗，感受到外界的毫无反应，也比不上亲自走入这样的环境中，确认这个“毫无反应”的原因。

    “到底发生了什么？为什么会变成这样？”咲夜突然想起了我的事情，问到：“高川同学。你们……这里……到底……”她似乎找不出一句合适的，可以将自己所有的疑问都切实提出来的话。我很了解这种不知道该从哪里下口的感觉，因为，在末日幻境和现实病院中，那庞大的，充满了阴谋感的，让人感到无力绝望的阴影，也同样让我有种不知道哪里是头，哪里是尾。哪里是因，哪里是果的感觉。就算有一个知道全部事实的人在，自己又该从什么地方问起呢？我可不止一次这么自问了。

    “很麻烦，其实我也不太明白，看样子，就连阿川自己也不太明白。”八景替我回答道，“不过，如果你想知道。为什么我们会出现在这里，还能帮你解决这个麻烦。那么，就要从阿川的妄想说起。”

    “高川同学的……妄想？”咲夜带着几分探究的神情重复着。

    “没错，阿川的妄想。”八景用力地，像是在强调什么般，说到：“首先，你必须明白。阿川是一个变态，一个精神病人。你必须承认这一点，才不会被接下来，我要说的话绕进去。”

    “啊？”咲夜的惊愕写满了脸上，我不由得插嘴道：“我觉得。这个前提条件其实是可以取消的。”为什么要理解整件事情，就必须强调我是个变态，是个精神病人啊，这根本就是两码事好不好，只不过是观察事物的角度，和对事物产生认知的角度不同，所产生的差异，很普通的好不好。

    “至少，你要有一个印象，阿川看待这个世界的角度，和一般常识不一样。”八景这话倒是正经了一点。

    “哦……”咲夜仍旧是一副不明就里，不明觉厉的表情，然后说到：“行为和思想不符合一般常识的人，不就是变态和精神病人吗？”

    这话如同一箭穿心，狠狠地伤害了我。我的脚步有些沉重，甚至想回头辩解一下，但最终还是放弃了，因为，咲夜说得太正确了，让我无言以对。八景倒是愉悦地笑起来：“没错没错，看来咲夜你也是很明白的嘛。还有，不要叫我八景同学了，都一起经历了这么多事，我们是同伴，是朋友吧，所以，叫我八景，我不也是叫你咲夜了吗？”

    “啊，好，好的。八景同……八景。”咲夜改口得有些勉强，但她的脸上，却挂着温暖的笑容。

    “那么，转回正题。我接下来所说的，很主观，是我的一人之谈。”八景顿了顿，继续说到：“简单来说，就是阿川的妄想，因为某些原因，正在变成现实，于是，他在妄想中所获得的经验，就派上了用场。我是阿川的女朋友，所以，就算明知道是他的妄想，也不得不跟上来，结果却发现，这些妄想似乎正如阿川所说的那样，正在变成现实。”

    咲夜听到一半，脚步顿了顿，我看得出来，八景的话中有一些事情，让她有些在意，而且，我觉得是八景再次强调自己是我的女朋友的那一句——也许只是我自己感觉良好——不过，我的确是有这样的感觉。而且，我同样觉得八景可以看得出来，甚至，我觉得这是她故意说的。夹杂在两个在我的生命中，都有过密切关系，但又同时重新来过的女生之间，这种隐晦的，好像存在，又好像不存在的矛盾，让我有点头皮发麻。

    实际上，正因为八景若有意若无意的话，配合咲夜的反应，我此时陷入了一种窘迫的状态，只能拼命将精神集中在周围环境的细节上，像鸵鸟一样避开这种窘迫。

    “高川同学……高川，阿川他早就知道会出现这样的事情？”咲夜对我的称呼也改变了，一口气连升两级，还一副理所当然的样子，我没去看八景的脸，不过，大概也看不出什么来，我现在发现，八景比我想象的，更善于隐藏自己。只听到咲夜继续说到：“八景你的意思是，阿川经常做这样的妄想，甚至严重到。分不清妄想和现实，即便在被挑明这一切都是妄想后，也觉得，这些妄想会出现在现实中，不，根本就是一种尚未被其他人发现的现实？”

    “……虽然和我的理解有些许区别。不过，大概就是这么一回事。”八景顿了顿，说：“阿川的妄想，是关于世界末日的，他说，自己看到了末日代理人，所以，这个世界，将会和他的妄想一样迎来末日。在来到你这里前。我其实是不太相信的，不过，我也不会因此讨厌阿川，尽管，当时认为他就是一个精神病人，不过，连他变态的一面，精神病的一面也接受。就是我成为他的另一半的觉悟。”

    怎么又转到感情的事情上了？我不由得在心中暗想，明明正题是末日好不好。

    “不过。现在你觉得，其实阿川说的是实话？”咲夜避开了八景的后半句，针对前半句说到。

    “不，还不能下定论。”八景回答道：“其实，事实到底如何，我一点兴趣都没有。只是，我对事情会往这个方面发展，有一些兴趣。你不觉得，虽然危险，但却是很刺激的事情吗？我们的生活都太过平凡了。就算出现阿川这样的人，在大多数情况下，也不过认为这是他的脑袋出了毛病而已。接受一个精神病人为男友，接受他的脑袋经常犯病的事实，并不是嘴巴随便说说的那么容易。但是，如果因为某些原因，让他不是在犯病，而是事实的确如此的话，就有意思了。”

    “嗯……我不是不能理解啦。”咲夜用食指按了按嘴唇，想了想，说到：“其实我也觉得，平日里无聊的时候太多了，所以，也经常做一些冒险的幻想，只是，从未付诸实践过。之前发生的那些，亲身经历的时候，的确让人后怕，可是，既然这不是妄想和幻觉，而是即将愈演愈烈的现实变化，那就只能正面去应对了。我觉得，在这种时候，正视这些异常的存在，而不局限于过去的常识，是必要的做法。”

    八景凝视着咲夜，在咲夜毫不退让的目光中，微笑起来：“……原来如此，比我想象的还要厉害，真不愧是阿川一直都在意的人。你过关了，咲夜。”

    “什，什么？”咲夜一副不解的表情，但随即又有些面红耳赤，结结巴巴地说：“阿川，阿川一直在意的人？我，我吗？”

    “的确如此，我也是才刚刚知道的，其实他一直都在偷窥我们两人。好像是因为，在他的妄想中，我们和他的关系匪浅的……嗯，淡淡的思春期？”八景朝我这里看了一眼，我就算背对着她，也能感受到那针扎的视线，而且，她的嘴巴可真毒。不过，我一点都没有辩解的余地呀！

    “思，思春期？关系匪浅？这个……这个……”咲夜的声音让我觉得，她似乎快要昏过去了一样。

    “那么，要加入吗？耳语者。”八景打断她的话问到，让咲夜有些措手不及。

    “加，加入什么？”咲夜惊讶地说。

    “耳语者，我成立的一个组织，就在今晚，阿川也加入了，他大概是想要借助组织的力量，去调查这个城市里的异常。虽然一开始，我觉得不过是一场游戏，不过，既然现在都亲身经历了这不可思议的事情，那么，认真一些也是应该的。”八景解释到：“为了保证组织目标的纯洁性，更合适对都市不可思议事件的调查，我会对现在的耳语者动一下手术。如果你愿意承担面对这些不可思议时的危险，那么，欢迎你的加入，咲夜。你有这个素质。”

    “不可思议事件的调查小组吗？”咲夜原来是这么理解耳语者的。她没犹豫太久，就坚定地回答道：“好的，我参加，我希望可以和大家一起面对这些危险和困难，因为，我们是朋友嘛。”

    八景的嘴角展开笑容，突然趴在咲夜的耳边，用我只要仔细听就能听到的声音，小声说：“对阿川而言，我们和其他女生是不一样的吧，在阿川的眼里，我们之间的关系，也是不一般的吧。虽然在今晚之前，很难认可这点，但是，今晚的事情多少证明了他的正确性。所以，既然你当我是朋友，咲夜——”她发出窃笑声，“我可以把一半的阿川让给你哟。”

    “……什，你在说什么啊！”咲夜过了半晌才发出惊讶的，迫不及待掩饰的声音：“八景，我，我才不是——”

    “嗯，没关系。”八景松开咲夜，拍了拍她的肩膀说：“我的许诺一直都生效哟。”

    “八景！你是阿川的女朋友吧！”咲夜的声音大起来：“怎，怎么可以做这样的事情……”

    “因为，我呀，拥有风一样的胸怀。”八景跳开来，开怀大笑着：“这不是恶作剧，也并非我不在意阿川，只是，我不会被这种在意束缚住。”她十分认真地对咲夜说：“我早就已经决定了，我要成为风一样的女人，但是，我也很注重诺言，既然答应了阿川做他的女朋友，就不能不管它。但是，我也不能因此被束缚住，因为，我是风呀。所以，我允许你拿走阿川的一半。”她直勾勾盯着咲夜，“我是认真的，咲夜，那么，你又会怎么做呢？亦或者，什么都不做？”

    “我——”咲夜没能把话说出口，八景就打断了，说：“没关系，不需要对我说，因为，就算我成为风，也会一直注视着你和阿川，从这个意义上，我就履行了承诺，没有真正离开过阿川的身边。”

    “八景……”咲夜带着不知所措的表情，凝视着仿佛可以穿透墙壁，看向遥远地方的什么东西的八景。

    她们两个女生的交谈，完全没有我可以插口的地方，直到她们沉默下来，一副满怀心事的样子，我才有机会松一口气。八景的态度，咲夜的态度，两者之间矛盾和共存的地方——诸如此类的事情，其实我并不打算深究，因为，仅仅是保证她们的平安，就已经让我豁尽全力了。而且，正如她们可以当着我的面说那些事情，我也对她们有着不同寻常的情感，只是，比起这些东西，只要她们感到幸福的话，就都无所谓。

    我们三人一路离开这片小区，沿着来时的路翻过墙壁，回返繁华地带，随着人气的逐渐高涨，那片诡异的寂静所带来的紧张感，总算是消退下去了。我们没有遇到任何危险，无疑是值得庆贺的事情。不过，那个小区毕竟是咲夜家所在的地方，未来到底会变成怎样的情况，也十分让人在意。先不提咲夜的双亲，即便此时出差在外，也始终是要回来的，而且，咲夜家所在的那片小区，自然也不可能只有咲夜一个人，那么，其他人到底发生了什么，之后，是否还会发生更多更严重的情况？

    “不，除了我们之外，应该没有人在那个异常环境中。”我说：“异常还没有强烈到可以卷入多人的地步。所以，就当作是我们体质特异，无意中进入了异世界比较好。从这个角度来说，既然末日即将来临，那么，这样的情况大概会愈演愈烈吧。我也不清楚彻底消除它，该怎么做，所以，在未来的时间里，大概还会陆续有其他人卷入其中，然后，变成都市恐怖传说之类的东西。”

    “那么，曾经有过的都市传说，也会因为末日的临近，而渐渐变成现实吗？”八景不由得问到。

    只是——

    “谁知道呢？”我说：“神秘之所以是神秘，就是因为，它无从理解，也无从预测，除非，你因为某种神秘的力量成为先知。”

    “先知吗？”八景呢喃着。(未完待续。。)u