    张生想要站起身，却发现自己的身体无比僵硬，好在刚刚只是被波及，这行尸所受的伤也不是那般重。

    他看了一眼远方的天色，知道这天快亮了，自己要是还不赶紧离开寻一个庇护之地的话，等太阳一出来自己就得灰飞烟灭了。

    于是张生连忙来到自己的尸体旁，他看着自己死去的样子，没有过多的感慨，虽然这个身体他也用几年了，但对于这身体其实他内心还是有着抗拒的，就好像这几年他一直在刻意回避自己照镜子。

    就是因为他并不喜欢看自己那糟老头子的面貌，但现在自己已经没法再回到那个身体了，这最后看一眼也算是缅怀了。

    张生伸出手将自己的放在怀中的袋子取出来，那里面装着的正是他在鬼市上买来的尸丹，至于其他的东西此刻的他要来怕也是没什么用了。

    至于赵吏给的令牌就更没带了，谁知道这上面有没有定位，自己好不容易逃了别又被追上了。

    张生取走了那个尸丹便迅速离去，昼伏夜行，直到确定应该不会被追到才找了一处山洞躲了进去，一阵倦意袭来，张生便沉沉的睡去。

    只不过张生不知道的是在他离开后不久，就有一群人来到了城门洞哪里，当他们看到张生的尸体时也是有些惊讶，但也没想着多管闲事。

    不过队伍中的一人在经过的时候看了那尸体一眼顿时惊呼了一声，随后就引起其他人的注意。

    “藤田，你在干嘛”

    “村上大人，这个好像就是我们要找的人”藤田次郎低着头说道

    “是嘛，咦，此人不但有着修为在身，好似修为还不低”村上正一之前是没有关注，这会看了一眼也是发现不对劲，原本他以为张生只是一个修为并不怎么高的修士，但此刻却察觉到一丝丝的气息，他能够感受到眼前的这个和他同等境界的修士。

    一个大御师就这般横死街头，这让村上正一心中收起了之前的轻视，毕竟受甲午海战胜利的影响，他原本对于自己旁边的大国是没有什么敬畏之心的，在他看来这个大国早就已经腐朽了，迟早有一天大日本的荣光会照耀到这片广袤的土地上。

    既然国家军队都不行，在他看来这个国家的修士自然也是不行的，因此在来到这个国家这段时间里他并没有将这个臃肿帝国的修士放在眼里，但眼下这个宗师的尸体倒是让他生出了一丝寒意。

    当然最关键的还是这里死了一个宗师周边却没怎么被破坏，他不敢想象出手的人修为有多高，这个时候他才想起当初这个伟大帝国辉煌时，他们国内曾以出使这个国家而自豪。

    那个伟大帝国叫唐

    只是不管多么强大的帝国终将老去，未来肯定是属于大日本帝国的。

    村上正一给自己树立了一下信心，而就在这时另外几人突然戒备起来。

    “大人，您看他”

    藤田次郎指着张生的尸体说道

    而此刻张生此刻的尸体却开始悄然发生改变，只见其头上的白发竟然在飞快的变黑，而原本紧皱的皮肤也开始舒展，好似变年轻了一般。

    “不好”

    村上正一好似想到什么，连忙取出一张木牌，而后木牌破碎一大团雾气涌现而出将张生团团围住，等到雾气散去只见张生被一大团冰块给包裹住了。

    “大人，刚刚他是怎么了”

    “刚刚是他体内的生机勃发，若是不冻结住那一股升机的话这尸体就将彻底成为一具普通的尸体了，现在的话既然他已经死了那我们便回去吧”村上正一吩咐道

    “可是我们才刚刚进入这个国家的首都，之前出来的时候不是要帮忙打探消息嘛”此时有一人询问道

    “你在质疑我的决定”村上正一看着那人缓缓开口道

    “属下不敢，属下一切听大人的吩咐”那人看到村上正一的眼神连忙鞠躬说道，因为他之前也看过自己这位大人露出过这种眼神，然后自己哪位队友就死在了一次任务中，尸体还是他埋的，他可不想自己尸体长埋在这片土地上不能回家。

    “那还不快将这东西运出去”村上正一说完便重新回到了马车，至于抬尸体这类事自然是用不着他的，很快几人便将张生的尸体用法术装到空间袋内接着便掉头出城。

    离开前村上正一看了一眼这斑驳的城墙，还有那城墙上散乱毫无精气的士卒心中暗下了一个决定，那就是要让国内那些人明白这个帝国已经摇摇欲坠，时机成熟了，可以开始行动了。

    至于他自己，此次也是收获颇丰，竟然寻得一具刚破境的宗师尸体，并且体内的生机之力还未散去，这简直就是一副最补的灵丹妙药啊。

    但这尸体也被眼前这些人知晓，自己想要私吞下来也不太容易。

    没错村上正一可没那么好心将这么一件宝物上交给宗门，他原本是准备自己若是无法突破境界的话就转修式神之道。

    可他得到了一具宗师遗体，只要想办法夺取这一具身体内的生机之力，那到时候自己又能够再活十年，岂不比转修式神快活的多。

    但说这些还是太早，还是等上船之后再做计较才是，大不了将这些人都给灭了，到时候自然没人知道自己昧下这一具宗师躯壳了。

    村上正一正在计划着将整个队伍都铲除掉，而这时他看到有一个人手中拿着一本书籍好似看的津津有味。

    “林上幸平，你手中拿的是什么”

    “回大人，这是我从刚刚人手中搜出的一本书籍”林上幸平说道

    “拿过来给我看看”村上正一说道

    “是，大人”林上幸平将书拿在手上缓缓走向村上正一，只不过就在他将那书籍交到村上正一的手上时，突然周围的几人齐齐动手，只不过这当中有一人却是迟疑了一会。

    此刻藤田次郎看到那人还未动手立马开口说道

    “林木还不快出手，你认为他还有可能放过你嘛”

    “林木，连你也要背叛我，该死，我就不该留下你”村上正一被这些人围攻一下子打懵了，当他反应过来就已经受了伤，此刻看到自己信任的人竟然也要动手对付自己大恨道

    “你就该去死”林木听后面露凶恨，要知道村上留下他可不是真的信任他，很多时候更是将他当做佣人一般，因为村上手中握有林木出手偷袭同门的证据，所以他也是发狠了，想要将村上干掉，如此就没人会再威胁自己了。

    “好，好，好，你们都该死啊，出来，涂壁”

    随着村上的手决掐动，顿时一道巨大的影子出现，其他人都知道这便是村上的式神，随后他们也都召唤出自己的式神作战。

    只是这些人的式神在村上的攻击下节节败退，见此情形村上狞笑道

    “待会我会将你们都作为我式神的养料，都去死吧”

    就在几人准备逃离的时候，突然林上幸平身上突然浮现出一个黑影，那黑影出现后一口就将周围的几个式神全都吞掉了，在壮大之后没有丝毫停歇向着村上的式神涂壁追去，大口张开，那涂壁便被其吸入了口中。

    “这，这，这是妖”

    村上只来得及说完这句话就被那黑影吸食一空，其他几人也是立马分散逃离，这会林上幸平也是爆发出自己的全部实力，只一击就将藤田次郎斩杀，然后刚想去追其他人却传来一个声音。

    “不用追了”

    “是，母亲大人”林上幸平很恭敬的跪在地上说道

    “没想到来到这里还有更重要的收获，将东西带回去”那个黑影说道

    “是”林上幸平应了一声后便带着那些书籍返回日本了，而林木则是不敢回日本，因为之前那黑影恐怖的模样让他生出了阴影，于是他改名换姓逃到了港岛，同时研究起自张生身上得来的那本关于僵尸的书籍，并且尝试炼尸。

    此时在山洞内的张生却面临着一个艰难的选择。

