        “哼，问刀阁残废的丧家之犬，也好意思嘲讽本君的头发？”
        大灭真君抬眼看清刚刚大笑而来的男子，不由发出一声冷哼，但他并未太过猖狂，因为周围出现的众多强者中，很多人他似乎惹不起。
        “大灭老魔，你找死！”
        一柄霸气长刀斩落而下，那名被反讽的男子爆发惊天战意，与大灭真君厮杀在一起。
        他不是别人，正是刀惊魂的亲传弟子王伽亦，当初问刀阁覆灭，唯有虎牙得以幸免，但王伽亦心中却一直深藏着怨恨，当他的师尊惨死于洪泽湖畔后，他更是悲恸欲绝，哀默大于心死。
        如今被人当面嘲讽成丧家之犬，还说他是残废，王伽亦怎能忍得住？！
        “呵，只有一只手的废物玩意，拿什么和本君斗？！”
        大灭真君明显比王伽亦要强上几分，碧绿弯刀在空中来回挥舞，王伽亦有点招架不住，连连后退，心中憋屈不已。
        曾经的自己号称刀狂，天下有几人的刀术能胜过自己？但自从在无极城外毁了一臂，实力大减下，如今竟然连随便冒出来的高手都能欺负他，他不禁心生无限悲凉，越来越抵挡不住。
        “嘿嘿，本君的刀果然无敌，连刀狂都不是本君的对手！曾经的问刀虎牙，看来都是一群土鸡瓦狗，不堪一击！”
        大灭真君越战越勇，趁着王伽亦恍惚之际，他刚准备使出绝招一击制胜，却陡然感到有大恐怖降临，脊背一阵发凉，他不禁回头望去，只见一只看起来普普通通的木鞭出现，猝不及防下他挨了一鞭，顿时全身猛地一震，如遭重击。
        “敕神鞭！”
        见到这只七节木鞭，叶新不由双眼微眯，当初在无极城外的墓葬之地，他可是吃过敕神鞭的大亏。
        敕神鞭的掌控者，依然是当初虎牙麾下的强者豪虢，他飞临半空，脚踩火焰双轮，手持敕神木鞭，对着已然重伤的大灭真君再次挥出一鞭。
        “啊...”
        大灭真君凄厉哀嚎，他被一鞭抽中脑袋，顿时神魂震荡，敕神鞭仿佛拥有一股神秘力量，令他无从反抗，体内的生机在迅速消逝。
        “侮辱我虎牙者，死！”
        又有一柄狰狞的三叉戟破空而来，瞬间洞穿大灭真君的胸膛，随即又生生拔出，带起一团触目惊心的血花，洒落半空，周围的强者见到来人，俱是心中一凛。
        背生双黑翼，头顶冲天冠，手持三叉戟，身披大红袍，黑羽的面色青紫，发卷昏黄，目光如电，尖嘴獠牙，形象比之在无极城外更加骇人。
        “问刀虎牙的几位老朋友，原来都还活着。”
        叶新不禁摇头轻叹，当初龙虎山大战后他便离奇去了海外，回归神州后又一直处于纷乱中心，历经雷族秘境、天魔之乱等大事记，对于许多事情根本无从知悉，就连问刀阁最终的结局他都不清楚，只知道如今的龙虎山已经被不死仙阁所占据。
        现在看来，虎牙统帅刀惊魂乃是青城子的亲传弟子之一，其嫡系的虎牙众高手，只要没有誓死反抗，帝御应该都不会赶尽杀绝的。
        问刀不在，虎牙名存实亡，但王伽亦、豪虢、黑羽等人都有对虎牙有着极其执着的情感，大灭真君当众出言侮辱虎牙，他们当然不可能无动于衷。
        “大灭老魔，去死吧！”
        王伽亦怒吼一声，挥出手中长刀，在大灭真君惊恐的目光下，将其直接拦腰而斩，身体断成两截。
        “嘶！”
        见到这样的场景，不少人都忍不住倒吸一口凉气，虎牙的人当真毫不留情，想将大灭真君彻底斩杀。
        “怎么还没有死？！”
        豪虢再次打出一鞭，将大灭真君的生机全部灭绝，但大灭真君仍旧在挣扎逃命，他不禁微皱眉头，有点搞不清楚状况。
        正常强者，杀到这种程度，哪有不死的道理？
        “哈哈，我不死仙阁中人，怎么会死？！”
        数名黑袍圣使踏空而行，以不死不灭掌对抗虎牙三人，将大灭真君救走，王伽亦等人忌惮的看着不死仙阁众人，没有再继续动手。
        “大灭，我不死仙阁的妙术，你可信了？”
        当先一名黑袍圣使发出似笑非笑的声音，一副高深莫测的模样，大灭真君只剩下半截身体，虽然被救下来但依旧心有余悸，他稍稍平复心神，随后朝着黑袍圣使恭敬拜道：“尊上的不死仙术果然神奇，我大灭真君，愿意拜入不死仙阁门下。”
        其实大灭真君心中仍旧惊疑不定，他不太相信天下真的有不死不灭的仙术，但不死仙阁的那位不死道尊传他一则妙术，他在生死关头只是简单运转，便真的没有死透，容不得他不相信。
        “入我不死仙阁者，永生不死不灭！不死仙阁，欢迎所有人加入！”
        黑袍圣使张开双臂高声大喝，见周围不少人都像看傻子一样看着他们后，他的眸光陡然变冷，冷哼一声不再多言，将注意力转向下方的舰船，紧紧盯着大宝口中叼着的那根妖骨。
        “二哈狗妖，交出仙骨，本圣使赐予你永生不死，如何？”
        “永生不死？”
        大宝昂着狗头斜了一眼空中的黑袍圣使，然后低头将口中的妖骨放下，掌在狗爪中来回拨弄了几下，低声自语道：“难道老王的这根骨头，是什么了不得的宝贝？”
        此时，远处的滔天巨浪越来越近，眼看就要到来，黑袍圣使似乎有点焦急，忍不住催促起来：“妖狗，你可想好了？给你三秒钟，若是不交出仙骨，纵然本圣使不杀你，在场的诸多强者也不会饶了你！”
        “有没有人曾告诉你，不死仙阁的鬼玩意，本哈刚刚拍死过几个。”
        “你说什么？”
        听到大宝的话语，黑袍圣使微微错愕，一时间没反应过来，大宝故作姿态的摇了摇狗头，轻叹一声：“哎，是本哈忘了，他们都被拍死了，还怎么告诉你。”
        “原来是你杀了我的同伴？！”
        黑袍圣使忽然反应过来，之前他还有所狐疑，因为感应不到提前到来的同伴的气息，原来竟然是被这只狗妖给杀了！
        “就是本哈杀的，你也想要找死吗？”
        大宝趾高气昂的模样令黑袍圣使心中惊怒，但却不敢直接发难，能杀死他的同伴，同样就能杀死他，这样的可怕敌人世间虽然不多，但却都是他们的克星所在！
        “呵，不死仙阁的鬼玩意果然怕死，想要仙骨，就得拿命去抢！”
        一头巨大的白蟒出现，头生银角，体有赤鳞，张开血盆大口，杀向大宝的方向，率先挑起抢夺大战。
        其余不少强者都动了，有惊天妖王，也有人族高手，而数名黑袍圣使也当机立断，运转神通极速飞来。
        而周围仍有几股势力并未急着动手，他们的目光没有放在大宝的妖骨上，而是落在舰船甲板人群中的叶新身上。
        “王师兄，不必着急。”
        虎牙众人也准备加入抢夺大战，但却被一名英武高挑的劲衣女子拦住，王伽亦顺着女子的目光看到叶新的面孔，顿时心中骇然。
        “狱寒魔尊...不，他是叶大妖？！”
        “不错，是他。”
        劲装女子微微点头，与甲板上叶新的目光交汇在一起，叶新看清女子的面容后先是一愣，随即轻笑示意。
        “秦家落雁。”
        秦落雁率领龙爪众将到来并不意外，霸玄圣龟之争似乎有着极其重大的意义，帝御不可能放弃。
        而自从上次在神木城得知秦落雁便是秦老爷子的孙女后，他便对秦落雁没有了太大的敌意，只是对方代表的是帝御，有时候也是身不由己而已。
        “哼。”
        秦落雁好似冷哼了一声，然后从叶新身上移开目光，看向他身旁的王钩吻，同时王钩吻也在注视着秦落雁，两名女子默默对视，目光中仿佛有着特殊的复杂意味。
        “你俩认识？”
        叶新皱眉开口询问，王钩吻闻言回过头来，不再与秦落雁对视，凝声说道：“以后，会认识的。”
        “什么意思？”
        听到这样的回答，叶新更懵了，此时大宝和大白一狗一鹅面对众多强者的逼近，根本没有丝毫犹豫，直接撒丫子狂奔飞逃，不过想让大宝交出宝贝，打死他都不可能。
        “叶小子，快来救本哈！”
        大白鹅扑闪着翅膀，在大宝的示意下奔逃向叶新，他俩的身后最先杀来的，是不死仙阁的数名黑袍圣使，不得不说，不死仙阁中人虽然不人不鬼，但实力在目前来说绝对是最顶尖的，他们抬起一掌便将赤白巨蟒拍落水中。
        “傻狗，不知道我现在重伤在身吗？我们要的是圣龟，这什么破骨头送给他们好了！”
        叶新低声骂了一句，想要转身就走，但大宝被黑袍圣使追上连续拍中几掌，承受不住强大的攻击，便将妖骨朝他的方向扔了过来，他下意识的接过妖骨后，刚准备再次扔出去，身边突然想起一道郑重的声音。
        “少主，仙妖之骨不容有失。”
        “仙妖之骨？老王你是...”
        叶新回头一看，见到的是那位之前救他的老王，老王的目光十分凝重，脸色苍白，但却有着让人不容置疑的坚定。
        这一刻，没有任何理由，叶新相信了老王的话，他没有扔出妖骨，而是掏出一只小黑葫芦，抬头看向数名气势如虹、杀意凛然的黑袍圣使。
        “嗷呜！吓死本哈了！”
        大宝和大白成功逃到叶新的背后，停下脚步，不再飞奔，数名黑袍圣使此时也认出叶新，在短暂的错愕后，同时施展出神通杀招。
        “不死不灭掌！”
        漫天黑气汇聚成一只巨大手掌，威压瞬间弥散全场，所有人都不禁屏住呼吸，凝目望着这一幕。
        重伤的叶新，能否挡住这一掌？
        “啊...”
        伴随着凄厉的惨叫，令人窒息的场景出现，所有人只觉得头皮发麻、惊悚万分，数名黑袍圣使被一道白色神火瞬间湮灭，只剩下落在最后的一人仓皇逃出半截身体。
