    “它们距离这里有多远？”

    “有一百多公里，正在向这边奔跑过来。”

    “这些生物生活在平原上，应该和那些绒毛球没关系。”指挥官稍微想了一会后说道：“按照原来的计划，用惊吓弹赶跑它们。”

    “现在我们应该处理一下有关绒毛球的事情。”指挥官说道：“研究部的那些就没研究出什么来吗？”

    “报告指挥官……”一个虚民回答道：“因为到现在为止没有抓到任何绒球，所以没办法进行什么研究，只能进行推测。

    “又是推测……”指挥官道：“算了，必须把这个事情和上面报告，要求让它们可以使用‘凋零剂’。”

    “是的，正在准备报告。”负责操作的虚民说道：“可能需要300多秒才有回复。”

    “不要用那种东西。”忽然，一个声音在入口处响了起来：“你会惹怒这种生物。”

    “你是……”指挥官转过头，发现站在入口处的是之前那个‘学者’。

    不过，它更加在意的是学者手中拿着的一个东西，那是一个瓶子，里面装着一个小型的绒毛球体。

    “这是你抓到的？”指挥官问道。

    “在刚才它们冲出森林时抓到的一个。”学者走上前，拿着这个瓶子放在指挥官面前道：“你觉得这种生物没有智力吗？”

    指挥官吓了一跳，后退了两步道：“这个东西安全么？”

    “这是用超钢化物制成的。”学者说道：“总之，我们接下来要研究这种生物，我相信很快的就能找出对应方法。”

    “在那之前不要做多余的事情，你不能按照现在的逻辑来对付这种生物。”说完这一句话后，学者便离开了。

    “真是自以为是……它本来就不应该来这里。”指挥官看着学者离开的背影，它的情绪有些愤怒。

    “指挥官！”忽然操作员叫道：“惊吓弹没有用，那群生物一直向这边冲过来，速度还越来越快了！”

    “怎么会……”指挥官走到立体影像前看去，发现这群像银色小山般的生物正在急速地奔跑着，大量的‘惊吓弹’在它们身边爆出闪光，但它们却不当一回事。

    “怎么这里到处都是这种发疯似的生物，本来这里的问题就已经够多了！”指挥官怒道：“让投弹的飞行器回来，直接让战车队去迎击！把它们全都给轰了！”

    “指挥官！上面有回复了，说我们可以使用‘凋零剂’进行作战，正在运送中。”

    指挥官道：“很好，等到了之后就全面对丛林进行轰炸，将那些东西彻底驱赶出森林！只要没有森林的掩护，清理掉它们就容易的多了！”

    “指挥官，现在战车部队已经准备好了。”

    在虚民基地的东南边，那是一片广阔的平原，十分适合大型物体的行动，不管是生物，或者是战车。

    二十辆新到达的‘狂飙’战车冲锋在前，十米多长的战车带着碾过大地的轰鸣声，它们驶向了报告有生物群所在的平原。

    而跟在它们后方的是十辆‘飞跃’战车，它们的体型比‘狂飙’更小一些，负责提供支援火力，同时，它们的上空还飞着一些负责观察的遥控机。

    “全队注意，那群生物就在前面！准备迎击！”

    每一辆战车都能通过遥控机里显示的图案发现，那群狂奔的生物就在不远的平原上，这些像小山般，并闪烁着金属光泽的生物正在用身体周围数根粗大的腿狂奔着。

    奇怪的是，这些生物每个都距离同伴有着十米以上的距离，并没有像通常的生物群落那样挤在一起奔跑。

    整个车队立刻减缓了速度，并且缓缓地散开，同时负责指挥的车也发出了命令。

    “自由射击！注意瞄准大的打！目标一共有一百头，射掉一部分它们可能就会害怕了。”

    ‘嘭！’在命令的声音下，第一枚爆弹从战车的头部的炮台射出，周围所有战车也在同一时刻进行了开炮。

    ‘轰！’爆炸瞬间击中草地上，掀起了无数泥尘，但是却没有击中任何的目标。

    “奇怪……它们在躲我们的攻击？”一辆战车里的驾驶员发出了疑问，它发现瞄准的目标在射击之后居然向一边移动了数米距离，虽然说它依旧在爆炸的波及范围内，但好像对于这种庞大的生物来说没有什么效果。

    而别的战车，所看到的景象都是一样的，在射击的那一刻，这种生物就会瞬间向另一边移动，使得它们无法击中。

    “不可能，这是全新的自动瞄准系统，怎么会给躲开？”指挥车里的虚民说道：“别管那么多，继续射击！”

    ‘嘭！’

    下一轮的射击再次开始，但在爆炸声之下，它们看到的是和之前完全一样的结果，而这群生物的距离也在狂奔之中越来越近。

    虚民在紧张之下不停地对生物群进行射击，有一些战车开启了连射的金属弹和别的武器，在火力的疯狂倾泻之下，整个平原都被爆炸激起的烟雾所笼罩了起来。

    但是……

    浓烟在下一刻瞬间就散开，如小山般的生物从中冲出，现在它们距离战车只有十多米的距离……

    第一头生物猛地撞上了一辆战车，庞大的躯体使得战车猛震了一下，但紧接着却没有任何的动作。

    与此同时，也有数个生物撞上了另外的战车，它们也像是之前一样的状况，撞上之后便再也不动了，不管是生物还是战车都一样。

    及时后退的指挥车和后面的一些战车成功地躲开了撞击，但它们对这种现象非常疑惑。“喂！发生什么了？”指挥车对那些被撞倒的车发出疑问道：“你们是怎么……”

    ‘咔！’它的话还没说完，只见那些被撞倒的车上的炮台忽然转向对准了这边。

    ‘轰！’

    …………

    与此同时，在虚民基地的研究室内。

    “这到底是什么……细胞自溶了？”

    一个虚民正在用观察微生物的圆筒观察着一些特别的细胞，这些被观察到的细胞会在旁边的立体影像中显现出来。

    而现在显示在立体影像里的，却是一滩液体，看不出任何细胞的样子

    但是却能看出，这些液体摆成了几个文字的形状……RS

