    大厅再次变得安静起来，只听得到白菜吧唧吧唧吃东西的声音......

    作为一个吃瓜看戏的，白菜现在感觉很有意思.....

    其他人就不这么觉得了.....

    “蓝灵学院？”米拉旁边一个艾尔迪亚子弟吞了口唾沫，小心翼翼的细声道：“是那个蓝灵学院吗？”

    米拉白了他一眼，低声道：“还能哪个蓝灵学院？”

    虽然在驳斥别人，但米拉心中也是无比震惊的，那个几十年不回来一次的小丫头居然也能考这么好的学院？她才多大？还是心灵大师专业？

    龙爵短暂呆滞过后，随即一脸惊喜：“老二，这是真的？”

    一旁的冈什愣愣的看着逐星，脸色有些发白。

    之前听说老二家那最小的丫头选了心灵大师路线后，他就没怎么关注了，感觉应该是和老二家大女儿一个调性，不切实际，任性妄为。

    而且老二还将她早早的带离了紫耀星，估计就是不想小丫头也和大丫头一样，被自家蛊惑，反而仇视父母。

    却没想到那小丫头平日里回来默不作声的，居然是一个阴得住的王炸，跳级考十大名校？这种资质老二还真是沉得住气呀！

    以前怎么没看得出来？

    东星域由于体制关系是急缺机甲方面专业人才的，如果那小丫头真能考上蓝灵学院，并成功毕业，估计一回这边来基本都是很多领主抢着要的.....

    现在想想，老二一家子，大儿子成了天神，二儿子考上了星空学院，未来不出意外起码龙级的魔兽师，小女儿考上了顶级心灵大师学院，这一家子是要干什么？

    “你怎么从来没对我说过？这么大的事你居然瞒着我？”这一次问话的是夜娜，看表情很复杂，又是惊喜又有些生气，显然丈夫和女儿是瞒着她的.....

    “这个.....没瞒着呀.....不是和你说过吗.....”面对妻子的质问，逐星便没了面对老爷子时那般坦然，显得很是心虚。

    “和我说过？”夜娜看向逐星，冷笑连连。

    “真说过.....只是没说全......”逐星小心翼翼道：“我上次不是和你说了吗？孩子去体验一下统考，即便考不上也可以提前感受一下氛围嘛，哪知道咱们女儿这么棒，她就考上了你说这事儿闹得......”

    众人：“........”

    “呵......”夜娜盯着丈夫，也不反驳他的话，就那样冷冷的笑着。

    逐星被盯得更加心虚了，瞬间老实交代：“主要怕你担心嘛，你平日里和小丫头通话都是在劝她换个朴实点的专业，闺女也是怕你对她没信心，所以就瞒着，我.....我这也是......”

    “所以你父女两就满了我那么多年？”夜娜笑得越发危险了。

    逐星顿时被盯得头皮发麻，转头看向兮夜，兮夜直接避开老爹的眼神看向夜娜：“妮蔻有玲珑心这事父亲大人没告诉母亲？”

    夜娜一愣，随即呆呆的看向逐星，连生气都忘记了.....

    逐星看向了兮夜，有些发呆，没想到兮夜会这么直接将这事说出来，当初自己可是千叮万嘱兮夜要保密的.....

    而龙爵和冈什则是连基本镇定的表情都维持不下去了，龙爵双眼通红的看向逐星：“老二，兮夜说得可是真的？”

    逐星看着一副要吃人的老父亲面孔，顿时瞪了一眼自家兔崽子，随即笑道：“咳.....事情特殊，满着父亲大人，还望见谅.....”

    得到二儿子肯定的答复，龙爵只感觉浑身血液暴涨，眼珠子通红得差点要爆开！

    一旁冈什更是脸都发白了，呆呆的看着对方，如果不是场面过于真实，他或许都以为这是一场梦！

    老二家娜小丫头有玲珑心？

    世间有一种资质，无分种族，一出生就拥有与同胞完全不在一个次元的天赋，无论任何复杂的东西，在它眼里都会变得非常简单，外人觉得极为复杂的原理在它这里会和吃饭喝水一样简单。

    这种人被称为有七窍玲珑心！

    凡有这种资质，只要不提前陨落，在土著星球里非皇即圣！

    即便在宇宙联邦里，这种资质也是亿万中无一，这一代精灵皇子中，大皇子便有一颗玲珑心，当时正是皇储的热门人选.....

    龙爵是万没想到，这种顶尖的资质会诞生在自己家！

    “二弟，这种事.....你怎么可以瞒着？”冈什瞪着眼问道。

    老二看了冈什一眼，心中冷笑，不瞒着等你找机会针对她吗？

    见老二直接解释都懒得和他解释，冈什黑着脸道：“你就算瞒着我，也不该瞒着老爷子呀！”

    这一次，龙爵也是赤红着眼睛看着逐星，声音低沉道：“老二.....你不该瞒我的......”

    一众小辈低着头不敢说话，大多数不知道什么是玲珑心，但看样子似乎很牛逼的样子.....

    “父亲大人见谅......”逐星淡淡道：“小丫头的资质我发现也是近期的事，还是由我那负责教学小丫头的机械师发现的，丫头从小就喜欢奥术和心灵大师有关的专业，在得知这个事情后我想着一旦对家里说了，丫头可能就不能喜欢做自己想要做的事了，也请老爷子原谅我的自私吧.....”

    一旁的夜娜一愣，怔怔的看向丈夫，抿了抿嘴，最终眼中冷意消失，化为了温柔。

    兮夜那事过后，丈夫曾保证过，一定要让自己的孩子都走自己想走的路，这么多年来，他原来一直在坚持这个保证。

    玲珑心是万能资质，走任何路线都是可行的，丫头又有雷霆血脉，如果告诉老爷子，肯定是会被强制走家族传统的战士路线的。

    心灵大师虽然吃香，可家族毕竟在战士系上耕耘多年，以老爷子的性格，自然是会让其走最稳妥的路线！

    果然......老爷子脸色变得相当难看！

    “你也知道你自私？”龙爵声音嘶哑道：“你可知你这样的行为，万一毁掉了那丫头，对家族是一个怎样的损失？？”

    米拉怔怔的看着老爷子，心头有些迷惑起来。

    以前她是很喜欢老爷子的，觉得老爷子处事公正，可现在看来，一心将家族放在第一位的老爷子此时面目并不如自己曾经看得那般正面.....

    二房的大丫头不切实际，走祭司路线，老爷子明明知道，却不管不问，而如今同样的事上，老爷子在不同人身上展现出完全不同的态度，只是因为后者的价值远在前者之上！

    所以老爷子一心排在第一位的永远是家族，而二老爷排在第一位的却是亲人......

    想到此米拉突然想起了二老爷的大女儿，随时一副憧憬雷恩却厌恶父母的姿态，一时间感觉有些悲凉。

