    “奉孝，你回来了。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”曹操笑着起身。

    郭嘉行礼道：“主公，诸位将军，郭嘉带我师兄徐元直前来，有要事商议。”

    “跟秦子进有什么好谈的！”袁术立刻就接口了，不屑道。

    郭嘉眉头一拧，“此事关乎吾等身家性命。”

    诸侯们激灵一番，袁绍头大，道：“元直，那你倒是说说。”

    “事情是这样的……。”徐庶娓娓道来。

    诸侯们一开始面无表情，随后各人颜色不同。

    “我主希望能够同心协力，这样贵霜人就不敢窥伺我华夏。”徐庶最后说道。

    诸侯们面面相觑。

    刘备大耳朵一阵抖动，喜道：“诸位，这可是大好机会，联合贵霜人，消灭秦子进！”

    “放屁！”一声怒斥。

    “哎！孟德，你怎么这么说话！”

    曹孟德脸黑，怒视刘备道：“流癣多，你现在怎么如此鼠目寸光，你以为秦峰败了，贵霜人会放过你？”

    “我们完全可以回国嘛。”刘备也是恼火。

    “那西域呢？就拱手给了贵霜人？”曹操问道。

    “西域又不是我们的地方……。”刘备看其他诸侯道。

    其他人没有吭声，静观其变。

    曹操十分不满，“流癣多，汉室一来，西域就是我华夏的属地。你今日若是为了一己之私，就放弃了西域，华夏的威严何在？华夏的荣耀何在？未来，谁还会依附我华夏？那时候四方来贺就是笑柄，放眼世界全是敌人和鄙夷，你想过没有？”

    “诸位琢磨琢磨，我们在西域多日，西域人对我们如何？西域依附我们，我们岂能任凭贵霜到来这里？”曹操又道。

    “这……。”刘备大耳朵扇了扇，无言以对。

    袁绍头大，道：“好了别吵了，孟德，秦子进只说和解，也不说和解到那一步，这不行。”其实时至今日，汉献帝到了秦峰的手中，袁绍近来越加感到机会渺茫，已经开始打退堂鼓了。

    曹操微微点头，就对徐庶道：“元直，这样，你回去告知我那子进贤弟。此大是大非面前，吾等自当同心协力，共抗外敌。然，你家主公要给一个明确的说法，此事过后，诸人相安无事，各回属地。”

    原来，对于争夺汉献帝，曹操也打了退堂鼓。有两个重要的原因，其一，汉献帝已经到了秦峰手中。其二，曹操他们的距离属地的位置极其被动，曹操盘算过，若是秦峰派马腾返回西凉，曹操他们就危险了。

    “癣多，你以为如何？”曹操问道。宗亲三人组是以刘备为的，曹操就问了他一个人。

    刘备没吭声。

    袁绍就从旁道：“那么，就举手表决吧，同意和解的请举手。”

    曹操和袁绍就举了手。

    “哎？”袁术就有些懵了，他还没打退堂鼓。但是，他是袁绍和曹操这头的，现在这形势他不举手也不行了。

    三票同意。

    然而，刘备、刘表、刘璋这边没动静。刘表和刘璋是想举手的，但刘备看起来没举手的意思。他二人怕事情还有变化，他们还需要依靠刘备，所以没举手。其实刘表和刘璋的势力个个比刘备大，但现在是在西域，他们手中没多少兵了，心里没底。

    曹袁不满，但没说辞。

    这时候，郭嘉和徐庶交流了一番，郭嘉就走了出来，道：“玄德公，有一件事情我认为你应该知道。”

    “什么事情？”刘备抬头道。

    “温侯已经返回徐州了，算一算，现在应该到西凉了。”郭嘉淡淡。

    “关我什么事情……，咦？什么！”刘备一开始完全无所谓，随后大惊失色，毛都炸了。“好呀，这是秦子进专门放回去给我捣乱的！”

    刘备无法安坐了，恨不得肋生双翅飞回徐州，他立刻就举手了。

    刘表和刘璋大松一口气，他们现在是一刻也不愿在外面待着了，太想温暖的家了。他们立刻举手了。

    曹操就对徐庶道：“元直，那么你就回去告知你家主公，贵霜的事情后，众人和谐返回属地。”

    “就怕秦子进出尔反尔……。”刘备嘀咕道。

    曹操脸黑，道：“子进向来说一不二，一诺千金，你说的事情可能会生在别人身上，子进那里绝不会生你说的事情的。”

    随着徐庶的出城，秦峰得到了回复。

    秦峰考虑了一下，他这边的兵马虽然多，但‘曹袁袁刘刘刘’的战斗力也是不容小视。贵霜人的威胁就在眼前，实乃联盟的分裂，导致贵霜人的窥伺。秦峰一来担心华夏势力受损，二来不可逼迫曹袁刘他们形成稳固的同盟，秦峰就答应了曹操提出的条件。

    也就是众人再次团结一致对抗贵霜，过后相安无事，各回属地。

    于是乎，三天后，诸侯联盟的使者，到达了贵霜人的军营。

    以秦峰为的华夏诸侯联盟，明确告知迦腻色伽二世，让他收起他的野心，若是不然，罗马就是他的下场。

    迦腻色伽二世气的不行，他本是看到华夏诸侯联盟破裂，趁机来偷袭报仇的，却没想到反而成了让华夏人团结的原因。

    “没想到华夏人对外这么团结，陛下，我们还是暂时撤兵吧。”随军重臣纷纷劝说。

    贵霜畏惧华夏在罗马的辉煌胜利，迦腻色伽二世只能是灰溜溜的撤兵了，但复仇，深深留在了王中之王的心中。他的一生是伟大的一生，但被华夏绑票过，这简直是毁一生的污点。他誓，他会洗刷这污点。他此生已经没有什么渴求了，这就成了他唯一的目标。

    随着贵霜的退兵，西域沸腾了，一直以来，贵霜隔三差五就会上门欺负他们，又抢人口又要供奉。那时候汉朝不管他们，而现在他们看到了他们心中所想的华夏力量，他们因此愿意依附华夏。

    随着诸侯联盟远征军带着辉煌的胜利返回国内，华夏的百姓沸腾了，没有势力间的敌对，没有地域的隔阂，人民迎接凯旋的远征军将士。受尽苦难的百姓，在华夏诸侯联盟身上，看到了未来生活的希望。

    华夏诸侯联盟军其实已经又开始分裂了，但在这一刻，的确是给了百姓一些希望。

    各路诸侯在对外战争中开了眼界，势必对乱世的未来带来许多变数。

    公元196年3月，群雄大军云集西凉城外。各路诸侯想法个个不同，有人迫切要回家。但有些人又开始野心勃勃，这来自于对西都长安、东都洛阳广大空白地区的垂涎。(未完待续。)