    李俏俏的话真是语出惊人，就像一颗巨石扔进平静的湖水，水花四处飞溅开来。

    不过林黛儿对李俏俏这个人有着很强的防备心理。

    她还是竭力维持着平静：“即使当年真有什么，你应该也不知道吧！李俏俏，你少拿没有的东西来糊弄我，这次我一定要你付出代价。”

    那个时候李俏俏仅仅十六岁，又是一个没有任何背景的穷人家女孩，她不太相信李俏俏手中掌控着有力的证据。

    那可是林家和沈家之间的权利周旋。

    李俏俏也猜出林黛儿的心理想法。

    她挺高胸膛，骄傲地笑起来：“没错，当时我确实是毫不知情，但不代表后来不知道，不如我们来赌一场。”

    林黛儿心里面也是焦急不已，面上功夫倒是做得很好，镇定地回道："好，你说怎么赌？"

    “林黛儿，你先以母亲的名义发誓，若是我提供的资料有价值，你就撤诉，不准告我。”

    李俏俏不想被抓进派出所，不想在阿年哥哥的心里留下污垢，最重要的一点。

    要是她一进监狱，就留下档案，要是再想嫁给阿年哥哥，进入那个神秘的家族更是难上加难。

    林黛儿身子微微往后靠，慵懒地靠在床头，装出一副要思索的样子。

    谈判的第一要义，就是不能急，率先占据有利的地位。

    现在李俏俏很害怕被抓，所以她就是有利的那一方。

    李俏俏见林黛儿不急不慢的样子，心里还是急起来，故意挑衅道：“林黛儿，你不会是真的怕了沈家的权势，不敢查清真相，你真是一个怂包，我瞧不起你。”

    林黛儿神色不变，似笑非笑道：“李俏俏，你用激将法对我是没有用的，不如你先放出证据，我听一下是否有价值。”

    李俏俏抬手擦拭着额头密密的汗珠，却不想认输：“要是我给了，你耍赖呢？”

    她在心里暗骂，钟医生那帮人就是蠢货，同时也在恼恨当时就该监狱里弄死林黛儿。

    可惜，她只能让林黛儿吃点皮毛之苦，有人在暗底下保护林黛儿，不仅是林家老头子，还有另外一帮人。

    林黛儿细长的手指搭在病床的扶手，有一下没一下的敲击发出哒哒的响声。

    “当然了，你也可以不给，反正日后我还能查出来，不过你应该比我更着急不是吗？”

    “林黛儿，你最好说话算数，否则我让你好看，我们先来听一段录音。”

    李俏俏很不情愿，但林黛儿说得很对。

    从现在的局面来看，她确实不占什么优势。

    其实这份录音来得也是很蹊跷。

    当年，李俏俏随着傅斯年一起出国读书，可回来时，她莫名收到一份快递，打开发现录音。

    等她听见里面的录音内容，实在惊叹不已，却没先想到现在成为她和林黛儿讨价还价的筹码。

    林黛儿半信半疑，还是松开李俏俏的手。

    因为她也太想知道当年的事，虽然刚才装出很不在意的样子。

    事实上，她一出狱，就请人调查，但所有的证据都给抹平了，根本无处下手。

    李俏俏愤愤不平地拿起手机放出一段录音。

    一开始响起男人粗重的喘息声，还有女人柔媚娇喘声，还有木床发出吱呀吱呀的响声。

    在寂静的病房里显得尤其尴尬和突兀。

    林黛儿听得都不由面红耳赤，正想要质问李俏俏。

    然后，里面传来一个熟悉的女声：“现在林黛儿捅死了沈墨天，人被抓进派出所，但她算是自卫伤人，据说判不了刑的，老头子肯定会保她的。”

    男人的声音经过变声，听不出原来的声音，不过能听出男人满满的恶意。

    “女人就是头发长见识短，她林黛儿杀死的人可是沈家二公子。沈家权势滔天，怎么会放过她？老头子就算想保也保不住，更何况现在林家的资金链又出现问题。虽然那个老头子是宠爱林黛儿，但最重要还是林氏。”

    女人娇滴滴地哄着男人：“亲爱的，你真是深谋远虑，不过我都要吓死了，你在沈家二公子酒里面下药，又把林黛儿送进他的房间。”

    男人冷哼一声，神气地说：“你就等着成为林氏真正的女主人吧！”

    紧接着又是嗯嗯唧唧的声音。

    林黛儿宛如晴空霹雳，脑子里面空白一片。

    须臾后，怒火忽地从心口往天灵盖蹿上去，眼里跳动着熊熊的怒火，恨不得要把对话中的两人烧成骨灰。

    录音中的男人听不出是谁，但林黛儿是听得出女人就是李美娇。

    李美娇的胆子也是够肥，也是够狠，当年的事竟然是她和别人在幕后谋划。

    她原以为李美娇只会用一些女人的小手段，把她爸那个笨蛋哄得团团转，谁知道李美娇会做这些丧尽天良的事。

    并且她还背着老头子找别的男人。

    她非得要拔掉李美娇一层皮不可。

    旁边的李俏俏饶有兴致地观赏着林黛儿脸上的愤怒和仇恨，只要能让林黛儿生气，亦或是愤怒的事情。

    她都会觉得特有趣，兴奋到了极点。

    当然了，李俏俏是不会忘记逮住机会挖苦一番。

    “你们林家不是一直都号称是oldmoney，还说是什么慈善家的典范，倒是没想到一屋子的龌龊事，男娼女盗，肮脏的得很，我光是听着都觉得好恶心，说不定私底下还有更恶心的事。”

    林黛儿冷冷地斜睨着李俏俏：“你们李家也没好过多少，一家人看上去都是善良的老实人，可私底下也没少做见不得光的事，我只不屑于说给傅斯年。”

    “你不准说！”

    李俏俏激动得整个人都跳起来，手指着林黛儿威胁道：“你信不信我把录音删除掉。”

    林黛儿用一种看白痴的眼光看着李俏俏：“现在我都已经听到了，也知道内幕，你删除了，意义也不大吧！”

    这时，李俏俏怒火中烧地瞪着林黛儿，开始咒骂起来。

    “林黛儿，你说话不算数，就不怕有天遭雷劈？你要是不肯放过我，我也不会轻饶你，大不了我就把录音发给你们公司所有的员工，让大家看你们林家的笑话。”

    林黛儿不为所动。

    既然李俏俏屡次加害她，算计她，她又为什么要当好人，更何况，她也不想烂好人了。

    怨恨爬上李俏俏的脸庞，赤红着眼睛瞪着林黛儿磨着牙：“林黛儿，你到底要怎样才肯放过我？”

    林黛儿垂眸饶有兴致观赏着李俏俏的愤恨。

    如今，她算是明白那句话，我最喜欢看着别人看不惯我，又干不了我的样子。

    原来真的很爽，也超级痛快。

    林黛儿手指着地面，冷傲地命令道：“李俏俏，你跪下来向我道歉，也许我会考虑一下。”

    “林黛儿，你疯了吗？你想都别想！”

    李俏俏第一个反应就是拒绝，她死都不愿意向林黛儿道歉。

    她从骨子里就看不起林黛儿，要不是林黛儿出生家庭好，怎么可能会有今天的地位。

    若是她也是林家大小姐，说不定做得更出色，只可惜她生在小镇，父母就是没出息的工人。

    林黛儿不屑地噗嗤地笑出声，不急不慢地说：“好呀，你不肯道歉，我们就在法庭上见。你放心，我这人向来记仇，哪怕傅斯年为你求情，我也不会手软，说不定会让你牢底坐穿。”

    原本李俏俏摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

    “林黛儿，你少来威胁我，阿年哥哥手里也抓住你的把柄，你也不敢和他撕破脸......”

    突然，她冷不丁地跪下来，痛哭流涕地喊道：“黛儿姐，我真的错了，我向你磕头认错，我是猪肉蒙了心。你要是还不肯原谅我，就打死我.......”

    紧接着，李俏俏头重重地往地面砸上去，发出咚咚咚的响声。

    她本就是娇柔的体质，又患有血友病。

    这不，额头就伤着一个小伤口，鲜血不停地往外涌出来，一股股的血流。

    林黛儿瞧着换脸那么快的李俏俏，有种很不好的预感。

    果不其然，门口的傅斯年带着铺天盖地的怒火走进来。

    同时傅斯年的后面，还有李家父母，满脸的憨厚和老实。

    李家父母见状，也陆陆续续噗通地跪在林黛儿的面前。

    李父耷拉着脑袋，眉毛也沉下来，老实巴交地说，"林小姐，我们也知道事情的真相，这件事确实是俏俏做得不对，我们向她道歉。人家都说子不教父之过，我是她的父亲，你要是想要把她送进监狱，不如我替她吧！"

    傅斯年自然不会让自己的父母受辱，上前一把揪起跪在地面的李家父母。

    "爸妈，你们都起来。"

    谁知，李母也跪下来，就是不肯起来，双手死死地拉住傅斯年的西装裤腿：“只要林小姐不原谅你妹妹，她要是不肯撤诉，我们就不起来。”

    林黛儿坐在病床看着眼前的一幕，嘴角往上勾起来，露出一个自嘲的笑意。

    眼前的四个人倒是相亲相爱，她反倒成为坏人。

    看着架势又要逼傅斯年来对付她了。

    不出所料，傅斯年侧目看见还在笑的林黛儿，剑眉往下一沉，阴寒地训斥："林黛儿，你马上撤诉。"

    在她看见傅斯年气冲冲走进来，她已经做好心理准备。

    可伤痛远远超出她的预期，她抬头迎上傅斯年的目光，一字一句道：“你知道我为什么要告李俏俏吗？”

    傅斯年在赶来医院的路上，已经打听得清清楚楚。

    这件事确实是李俏俏做得很过分，可他看着跪在面前的父母，终归是心有不忍。

    他放低了语调，理智地说："最终你没有受伤不是吗？"

    “哈哈哈！”

    林黛儿不由地放声大笑起来，可她的眼里没有一点的笑意："对啊，我确实没有受伤，但要是我再愚蠢一点，就要被你的妹妹弄得终生无法怀孕。"

    凄然的笑声在病房里肆意散开，如泣如诉。

    眼前的傅斯年好陌生，陌生得她都认不出来。

    现在的他也变成黑白不分的人，真是可惜了。

    傅斯年听着林黛儿的笑声，心如刀割，心口也在不停地滴着血。

    但是李家父母对他有养育之恩，大于天啊！

    李母跪着匍匐到林黛儿的面前，苦苦央求：“林小姐，你要是真的要报复俏俏，就把我和她爸都一起抓进去，我们来替她向你赎罪。”

    说完，李母朝着林黛儿又不断地磕头，发出咚咚咚的声响。

    谁看着都受不了，李家父母头发灰白，老得都能当林黛儿的爸妈。

    林黛儿看着李母和李父，心里有一根针深深地扎入心口。

    李俏俏的命真好，无论犯下多大的过错，都有爸妈保护。

    这个就是所谓的亲情，所谓的父爱和母爱，真让人羡慕呀！

    傅斯年实在看不下去，浑身散发着刺骨的寒意，射向林黛儿：“林黛儿，你最好别惹怒我。”

    在强大的气压之下，空气稀薄得厉害。

    林黛儿的呼吸都变得有些急促，可她不能输，这场战役绝不能输。

    她必须正面对上傅斯年，他已经威胁她太多次，必须接着这个机会来摆平。

    她掀开被子缓缓地站起身，双脚站在地面垂眸冷睨着跪在自己面前的三人。

    最后，她来到李俏俏的面前，伸手揪起李俏俏的头发往上拉，露出流血的额头羡慕地说：“李俏俏，你真的有一个好哥哥。”

    以前，她讽刺傅斯年只把李俏俏当作妹妹，现在才懂多好啊！

    有一个人无条件地偏袒自己，哪怕做了天大的错事，好羡慕，好羡慕呀！

    爱情会变淡，然后消失，但亲情很难，尤其是傅斯年这种重情重恩的人。

    李俏俏疼得皱起眉，眼泪和鲜血混在一起。

    她梨花带雨，哭戚戚地说：“爸妈，哥哥，你们都不要管我，大不了我就去坐牢好了。”

    现在她必须表现得很凄惨，那样阿年哥哥才会原谅她，保护她。

    如今爸妈都在身边，阿年哥哥肯定会保护她，哪怕他和林黛儿翻脸，这说不定也是一件好事。

    阿年哥哥就会取消他和林黛儿的订婚宴。

    林黛儿看惯李俏俏的把戏，不屑地轻轻摇头：“你还是一如既往爱演戏。”

    傅斯年看着林黛儿的目光像两把凝着杀意的镰刀，带着致命的危险：“俏俏已经受伤了，你马上松手。”

    李家父母也在旁边焦急地喊：“林小姐，你轻点，俏俏是不能受伤，这会要了她的命。”

    在这些人眼里，李俏俏不能受伤，而她就可以受伤。

    哪怕在她曾经最爱的人眼里，也是如此的。

    林黛儿嫌弃地松开手，面无表情地看向傅斯年：“我们之间已经没有感情可以谈，那我们来谈一笔生意吧！”

    傅斯年已经听出林黛儿话中的冷意，双手紧紧攥成拳头，克制住内心的悲痛。

    他嚅着菲薄的唇瓣，痛苦地开口：“好，先让医生带俏俏去缝合伤口。”

    “嗯！”

    林黛儿沉重地点头。

    李家父母搀扶着李俏俏离开，病房里只剩下林黛儿和傅斯年。

    屋内的空气仿佛一下子被抽光，她都要点喘不过气。

    同时，她林黛儿有些恍惚。

    她最不想算计自己爱的人，也不想和傅斯年变成敌人，但人世间很多东西并非都是如愿的。

    傅斯年伸手扯开系在脖子上的领带，面若寒霜，吐出淬了冰的字：“林黛儿，说出你的条件吧！”

    林黛儿优雅地在沙发入座，修直的双腿合拢斜放在左椅子边沿，维持着淑女的风范。

    她冲着傅斯年做了一个请坐的手势："傅先生，我们坐下来好好谈下。"

    傅斯年听着“傅先生”三个字，面色微凝了下。

    两人明明靠得很近，却已经是咫尺天涯，各怀鬼胎。

    傅斯年也施施然地坐下，腰腹部折射出一个绝对的直角，高冷又清隽，一如当年，她喜欢的模样。

    林黛儿仅仅是失神两秒钟，很快就恢复理智。

    她红唇往上勾起，慢条斯理地说："傅先生，您想要让我撤诉，只需答应我两个条件，第一：你把手头百分之八的股份转让给我；第二：你让李俏俏把手里的录音给我。"

    傅斯年蹙起剑眉，冷嘲起来："林黛儿，我还以为你会要回百分之十三的股份。"

    “若我要，您会给吗？”

    “不会。”

    “傅先生，你不是很在乎你的妹妹吗？”

    “俏俏去坐牢，同时你爸爸也要去坐牢，也算是公平的买卖。”

    谈话之间，尽是肃杀之气。

    林黛儿依旧维持优雅的笑意，用一种很平静的口吻说：“傅先生，既然我们谈生意，你当然有还价的余地对吧？”

    傅斯年端起旁边的茶杯，悠悠地品了一口："百分之五，不能再多。"

    林黛儿也没有再争吵下去，很爽快地回道：“好，等会我就让唐妍把合同写出来。”

    现在她手头上有百分之三十九，再加上百分之五，那么就有百分之四十四，这离她百分之五十一的目标更近了一步。

    傅斯年用一种陌生的目光打量着林黛儿，冷嘲道："林黛儿，你变了。"

    以前的她不是这样子，她有大小姐的娇纵和任性，但她有分寸，从不会伤害他的家人，更不会威胁他。

    林黛儿也端起茶杯，轻轻地吹拂上面飘着的雾气。

    她透过薄薄的雾看向傅斯年，用一种异常平静的口吻说：“不啊，我一直都是这样子的。”

    从小到大，她就在商圈中摸爬滚打。十二岁就成为林家名副其实的女主人，把李美娇压在脚下，管控着一家人的衣食住行，开支用度。

    在十四岁时，爷爷就把一个价值五百万的物流公司交给她打理，她管理井井有条，年利润以百分之十增长。

    在很早之前，她就学会揣度人心，懂得阿谀奉承，也懂得算计谋划。

    只是傅斯年是她爱的人，她舍不得用上半点算计，真心相待而已。

    她曾把自己低到尘埃中，女人便是如此，总是会吃点亏，做过一些傻事。

    傅斯年那张俊美的面孔闪现过一抹惊诧。

    旋即，他幽幽地冷笑起来：“是啊，我倒是忘记你曾是艳绝烟城的林家大小姐。”

    林黛儿客气地点头，表示接受了这个说法。

    “傅斯年，我不后悔曾爱过你，也谢谢你给过我很多美好，但从今天起，我不再爱你了，日后，我们只是很纯粹的合作伙伴。”

    也就是有利益是伙伴，没有利益就各自散伙。

    傅斯年身形微微一震，却也是很快镇定下来。

    他犀利地反问：“因为他吗？”

    林黛儿挺直自己的背脊，就像注入钢筋水泥土，不会服软弯曲。

    她笑着摇头否认：“我林黛儿从小接受的教育理念，女孩要有独立的人格。我会因为目的谄媚讨好一个人，甚至在特殊时刻，出卖自尊和身体，但永远都不要去依附任何人，尤其是男人。”

    她不后悔屈辱沈墨川，因为人活着，才会有其他的东西。

    在没有大义之前，为了自尊和贞洁丢掉性命，实在太不值得，人的生命只有一次，没了就是没了。

    傅斯年定定地看着林黛儿，看见她漂亮的桃花眼里闪烁的光芒。

    满是自信和聪慧，这便是他喜欢多年，都舍不得放下的女人。

    心口微微波动，下一刻，傅斯年双漆黑的冰眸深邃无边，在他薄唇开合间，冷漠无情的话传出来。

    “林黛儿，其实你不要全部的股份，最重要的原因，你需要我为留在林氏吧！”

    也就是，他还有利用的价值。

    林黛儿也没有伪装，而是坦诚地点头回道：“是的！”

    事情已经到了这个地步，也没必要装下去。

    傅斯年定定地看着林黛儿的眼睛，再次问道：“你为什么不以这个条件取消订婚？”

    他看得出林黛儿并不打算订婚的。

    林黛儿莞尔一笑，眸子里尽是算计："因为我改变主意，订婚宴如期举行吧！"

    李俏俏千方百计要破坏订婚宴，偏偏她就不要让对方如愿。

    对手痛苦，她就会很快乐。

    当然了，她还有一个更深的算计！

    【作者有话说】

    谢谢大家的支持和喜欢，我还是很感激的，今天分数涨了点，达到9.1，也许明天就掉了，还是很谢谢你们的好评，我们家的小黛儿要变成带毒带刺的玫瑰哦，过几天，有些读者要上学，这几天我都会多更。

