
　　眨眨眼睛，秦宇问青青：“这次去马里亚纳海沟的都有谁？”

　　青青摇摇头：“不知道，主人只是让我传个话。”

　　秦宇道：“那你告诉他，我不去。”

　　青青一愣，随即结结巴巴道：“你说什么？”

　　“我说我对‘岁’不感兴趣，所以不去。”

　　青青目瞪口呆，完全不知道自己该说什么。

　　她还是第一次见有人拒绝主人的。

　　秦宇见她半天不说话，问：“还有问题吗？”

　　“这……没了,你先忙，我走了。”

　　看着青青急匆匆的离开，秦宇忍不住摇摇头。

　　是的，他拒绝了徐福。

　　对方很自信“岁”对自己的吸引力，不过……

　　秦宇从口袋中拿出一个小瓶，里面一粒丹药青翠欲滴。

　　正是那枚究极长生不老丹。

　　秦宇一直没有吃。

　　这也是他和赵高对决时，处于下风的原因。

　　不是秦宇不想长生不老，打遍天下无敌手。

　　而是他隐隐觉得，这药……有问题。

　　可问题到底在哪，他又说不上来。

　　所以秦宇的决定是，等一等，再看一看。

　　告别秦宇后，青青第一时间拿出电话，拨通一个号码。

　　很快对方接通，青青忙道：“主人，我已将您的话传给秦宇，但他拒绝了。”

　　接着，青青把和秦宇见面的经过一五一十说了出来。

　　电话那头，是长时间的沉默。

　　就在青青以为，对面到底有没有人听时，一个声音响起：“好了,我知道了。”

　　青青问：“那我接下来怎么办？”

　　“此事你不用管了,按照原来的计划，继续在华国建立自己实验室。”

　　“是！”青青点点头，想直接结束通话，但还是没忍住问，“主人，难道秦宇这边就不管了吗？

　　如果您接下来有什么计划，请务必吩咐我来做。

　　这段时间我一直在研究秦宇，对他的了解是最深的，相信成功率也比其他人更大。”

　　说完她有些忐忑。

　　这段时间的经历，让她知道，自己这位主人最讨厌的就是属下擅作主张。

　　但青青还是想争取一下，万一成了，又是一枚长生不老丸。

　　谁知电话那头呵呵一笑：“计划？为什么还要有计划？”

　　青青一愣：“您不是想让秦宇去打捞‘岁’，他拒绝了吗？”

　　“他只是暂时拒绝而已，等过上几天，不用我督促，他自然回去。”

　　嘟嘟嘟……

　　听着手机的忙音提示,青青脸上全是迷茫。

　　因为她从秦宇的口气中,可以看出对方态度的坚决。

　　青青可不认为，秦宇会改变主意。

　　但主人……

　　最终,她无奈的摇摇头。

　　自己能做的只有这么多，具体秦宇会怎么选择，就不是她能决定得了的。

　　秦宇当然没想过去马里纳亚海沟，也不可能去。

　　但他没想到，自己在家悠闲的度过半个月后，迎来了一个人。

　　当秦宇看到吴知时，对方满脸沧桑，眼中全是血丝。

　　“宇哥，我终于见到你了，呜呜呜呜……”

　　一个将近三十岁的大老爷们，哭的那叫一个伤心。

　　秦宇忙走过去：“你这是怎么了？路上被抢了？”

　　不能怪他这么怀疑，除了精神上的疲惫，吴知的衣服也破破烂烂，上面全是污渍和灰尘。

　　如果不是两人十分熟悉，他都以为这是找自己碰瓷的乞丐。

　　结果吴知更沮丧了：“何止是被抢？我差点见不到你。

　　本来我藏在一艘船底仓的隔板中，在里面呆了一天一夜，结果还是被发现了。

　　船上那些人搜走了我所有的东西，如果不是我机灵，趁他们不主意跳到海里极限逃生，说不定就生了鲨鱼的口粮。

　　好不容易游上岸，我才发现自己在孟加拉。

　　因为没有护照，我只能使劲浑身解数，小心翼翼借助各种交通工具向东南方向前进。

　　走了七八天，直到我听到有人说华语，才意识到应该来到华国腹地。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果我一打听，你猜怎么着？

　　我所在的地方竟然是普兰。

　　我走错方向了。

　　没办法，我只要掉头，穿过沙漠和雪山，翻过丛林和高原。

　　搞到钱的时候赶紧吃点好的，穷的时候就饿着。

　　就在我以为自己会死在路上时，我找到了岄姐在川地的补给站……”

　　听他凄凄惨惨兮兮的说完，秦宇有些不敢置信：

　　“你真是漂洋过海，绕过大半个华国过来的？”

　　“不然呢？”吴知掀开衣服，“你看，我现在肋骨上一点肉都没了。”

　　秦宇：“这到底是怎么回事？你不是一直跟着蓝岄嘛？

　　怎么，利智那边出事了？”

　　他有些奇怪，要知道一个多月前，蓝岄还来帮秦宇对抗赵高。

　　对方当时表示，已完全吸收并消化了甄家家主的势力。

　　这才过去多久？

　　吴知摇摇头：“不是，甄家那边没问题，差不多两个月前吧，我们的药店忽然收到一种非常奇怪的植物。

　　这种植物汁液鲜红如血，却异常香甜。

　　人服下后，不仅肉体力量大增，精神也变得极其旺盛。

　　特别是在男女之事方面，那效果，简直了。”

　　药店店长立刻将这件事汇报上去，岄姐拿到药后，先让一些人试吃。

　　等发现确实不会对身体造成伤害后，她也尝了一片。”

　　听着吴知的诉说，秦宇眼皮忍不住跳了两下：“等等，你说那种植物最大的作用是针对成年男女？

　　蓝岄什么时候有的男朋友，我怎么不知道？”

　　吴知摆摆手：“宇哥，你误会我意思了。

　　我说的男女之事只是效果之一，它对身体的改善是全方面的。

　　比如一些有心血管疾病的人，吃了之后，病情也会得到很大的改善。”

　　秦宇忍不住摸摸鼻子，有点尴尬。

　　但一向喜欢开车的吴知，仿佛根本没注意到这点。

　　他继续道：“岄姐吃了这种植物后，脸色立刻就变了。

　　她命令手下所有人全力寻找这种药的来源，并挂出重金进行悬赏。

　　终于，一天后，我们见到了那个将这种植物卖给药店的人。

　　对方表示，这东西是他們从西太平洋的马里亚纳海沟打捞出来的。”

　　“马里亚纳海沟？”秦宇脸色一变，“你说的植物是不是叫‘岁’？”

　　吴知眼睛一亮：“宇哥，没想到你也知道这东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，599 悲惨的吴知免费阅读。https://xs.23sk.com 