    

    什么？这是他姐做的东西，不能让外人看？

    那没事了，萧四哥又不是外人。

    苏淮的脑子连转都没转，就把自己亲姐给卖了。

    萧司玄听说是苏卿云做的荷包，眼眸一凝，视线牢牢附着在那只荷包上，随着苏淮的手上动作，认认真真的看着，连眼睛都没眨一下。

    “苏姑娘的手艺很精巧。”

    等看完之后，萧司玄的语气十分真诚。

    “那是当然了，这可是我姐特意给我做的，花了好几天时间呢。”苏淮听萧四哥夸奖他姐的手艺，比自己被夸了还要高兴。

    他又把荷包凑近了一些，指着上面的图案给萧司玄看。

    “萧四哥你看，这上面的竹子和祥云都是我最喜欢的图案，还有右下角这里，还特意绣上了我的名字。”

    苏淮手指着绣有他名字的地方，又凑近了些，生怕萧司玄看不见细节。

    身后，流光看着苏淮那副显摆的模样，忍不住嘴角一阵抽搐。一个荷包而已，犯得着这么自豪吗，主子好东西见得多了，必然不在意这么一个小小的荷包。

    流光这么想着，就看见萧司玄的目光牢牢粘在苏淮手里，完全舍不得移开，那副神情专注的模样，不知道的还以为在看稀世珍宝。

    流光嘴角不屑的笑容一僵，目瞪口呆的低下头去，不敢再胡乱猜测。

    主子的心思太复杂了，他看不懂。

    “苏姑娘连淮弟的名字都绣上了，果然想的周到。”萧司玄看荷包的时候，还不忘分出一丝精力来赞扬。

    “是吧，萧四哥还是你有眼光。”

    苏淮显摆过了他姐亲手绣的荷包，听到萧四哥夸赞，心满意足的把荷包挂了回去，脸上的表情喜滋滋的。

    萧司玄的视线追随着那只荷包，看到苏淮重新把它挂回身上，眸底隐约闪过一丝失望，默默的盯着，没有把视线收回来。

    苏淮看见了，讪笑着开口：“萧四哥，你不会也喜欢我姐做的荷包吧？”

    “嗯。”

    萧司玄闻言点点头，听苏淮问他，这才缓缓抬起头来，不过收回视线的时候，仍然有几分不舍。

    苏淮叹息：“我知道萧四哥你喜欢，不过喜欢也不能给你啊，我就这么一个呢。不对，之前有两个的，可是旧的那个被我父亲抢走了，我心疼了好几天。”

    苏淮说到这里，看着萧司玄不舍的目光，心里重重的跳了跳，隐约涌上一丝不安的感觉。

    萧四哥不会也想抢他的荷包吧？

    苏淮被自己莫名冒出来的念头吓到了，连忙宝贝似的捂紧了荷包，灵活的跳开了一步。

    “萧四哥，我家里还有事，就不跟你聊了，改日有机会再见。”

    “也好。”

    萧司玄见苏淮这么说，虽然心里不舍，也只得暂时放弃心里的想法，脸上露出一抹遗憾。

    身后的流光见状咋舌。怎么着，难道主子刚才真想抢苏公子的荷包？

    不、绝不可能。这青天白日的，他们尊贵高冷的主子，怎么会作出当街明抢的举动来。

