    “卓越，看起来你们两兄弟似乎都差不多，但是实际上你们两有着天差地别的变化。你有着一刻强大的内心，你比他坚强。你绝不是甘于平庸的人，虽然现在你也是这个样子，但是那只是因为你心里守护着你的原则和责任罢了。而他……与你完全相反。算了，我也不想再说什么，说这些已经没什么意义了。你也不要再劝我了，但凡可以的话我也不想走到这一步，八年，一个女人有多少八年时间？这八年是我一个女人最美好的时光，可是，我不想再把自己的一生浪费在一个弱懦的男人身上。”燕姿最后摇着头说道，把眼泪给擦干。

    卓越也早就已经放下了筷子，一直沉默着，最后说道：“真的就没有再和好的可能了吗？”

    “没有了，我已经对他彻底的绝望了。之所以这次会闹成这样，并不是因为这一次，之前每次吵架都是因为这些问题，只不过，这次把他的本性暴露的更加彻底罢了。卓越，你也应该有好几天没去见他了吧？”燕姿问道。

    “嗯，有差不多一周多时间了，这些天我很忙，所以没有空去找他。”

    “那你去见见他你就知道他现在变成一个什么样的人了。他会因为别人的一番话而刺激的像是变了一个人一样，可想而知，他的内心是有多么的脆弱。”燕姿冷笑着，然后看了看手机说道：“我要走了，我要去赶火车了。”

    卓越皱了皱眉头，说道：“真……真的不能再多呆一天了吗？彼此再谈一谈？”

    “没必要了，再见到这个男人只会让我觉得恶心。卓越，今天来找你，是因为我舍不得你这个兄弟这个大哥。这么多年以来，你一直都在帮我们，无私地帮我们，帮了我们很多，其实我心里一直都非常感激，只是我一直都没说出来。我走了，可能以后都不会再回北京了，我也不知道我们能不能再见面，先对你说声谢谢了。”燕姿看着卓越认真地说道。

    “别说这些没用的了，既然……既然你已经这么决定了我不好再说什么了，但是我还是希望你，回去之后，冷静一下，冷静之后再思考一下你们之间的事吧。你自己也说过了，八年的感情，那不是儿戏。我真的不希望你们两个也闹得跟我一样。”卓越叹了口气。

    “好，那卓越，我走了。”

    “我送你去火车站吧。”卓越站了起来。

    “不用了，我自己去就行了。”

    “那我送你去地铁站吧。”卓越去结了帐了然后提着燕姿的行李箱与燕姿一起往外走去。

    走到了地铁站，卓越在安检口把行李箱递给了燕姿。

    “我先走了。”

    “一路顺风，注意安全。”

    “嗯，我会的，你也好好照顾自己，顺便……顺便照顾一下他吧，他现在已经生活不能自理了。”

    卓越沉默，随后说道：“记住我前面说的话，回去之后冷静一下再好好考虑一下吧，有些东西如果真的放弃了可能会一辈子都后悔。”

    “我现在很冷静，不过我会记住你的话的。

    我先走了，拜拜。”

    “拜拜，有事给我打电话。”

    “好。”燕姿说道，最后提着箱子走了进去。

    卓越站在那看着燕姿消失在地铁里，卓越走到了地铁口，就坐在了地铁口的马路牙子边抽着烟，燕姿和三腿之间的感情似乎就这么结束了，对于卓越来说，他心里的梦也碎了。

    “难道真的如三腿说的，这个世界上就没有纯粹的爱情吗？就没有可能经得起现实考验的爱情吗？”卓越自顾自地|司着。

    抽完了一根烟，卓越忽然就起身往地铁里走去。

    卓越坐上了去往刘三腿家的地铁，一路上整个人都是恍惚的。

    天完全黑了之后卓越走进了三腿家那有些黑暗的巷子，然后上了四楼。

    走到门口，敲了敲门，没见里面的动静，一推门门就打开了，里面根本就没锁。

    一进去就见到了电视是打开的，屋子里面一股子的酒昧混合着浓郁的烟昧，三腿穿着一套睡衣躺在沙发上，裤腿一个高一个低，手里拿着一瓶啤酒在那喝着，一只手叼着一根烟，胡子老长，头发蓬乱。

    “卓越来了啊，来来来，喝酒喝酒。”三腿见到卓越过来了，从沙发上坐了起来笑嘻嘻地说道。

    卓越看到三腿这个样子，想起了燕姿前面说过的关于三腿做过的事情，心里直接冒起了一股无名之火，朝着三腿喊道：“你给我站起来。”

    “怎么了？我为什么要站起来？”

    “我再说一句，你现在给我站起来。”卓越指着三腿说道。

    “你丫疯了啊。”

    “你他妈的我叫你站起来听到了没有？”卓越直接冲过去一把抓住了三腿的衣领把三腿从沙发上给拖了下来。

    “你干嘛？是不是想打架啊？”三腿也愤怒了。

    “我今天就是来打架的，我打醒你个孙子。”卓越说道就是一拳打在了三腿的脸上。

    “卓越，我日你先人。”三腿被卓越一拳给打在了鼻子上，鼻子顿时就出血了，随后直接就冲上了卓越，两个人狠狠地抱在一起打了起来。

    两个人打的天昏地暗，两个人心里都有着股恶气。

    最后，打完了两个人都是鼻青脸肿地躺在地上，只不过很明显三腿的伤要比卓越更重，当然，这些伤也都只是皮外伤。

    卓越摸了摸嘴角的血，从地上站了起来，用脚踢了一脚地上的刘三腿，喊道：“还打不打？起来，再打。”

    “不打了，打不过你，这么多年了，从来就没打赢过你，你要打就继续打吧，打死我算了，反正我也不想活了。”刘三腿鼻子、嘴角都在流血，摇着头躺在地上喘着气说道，说完了之后用手抹了抹鼻子流出来的血。

    “不想活了？不想活了那你就去死啊？不怪燕姿看不起你，就你现在这个样子我都看不起你。先不说你与燕姿之间到底为什么分手，就算是真的分手了，你用得着这样吗？你看看你现在这个样子，与行尸走肉有什么区别？不就是分手吗？谁他妈没分过手？老子当年是被人给甩了被人给戴了绿帽子我也没跟你一样。就你现在这个样子倒不如早点去死，省的我看的闹心。”卓越坐在沙发上抽着烟骂着刘三腿。

    “卓越，我是不是真的很没用？你知道燕姿她妈骂我什么吗？她骂我垃圾，骂我就像是垃圾桶里面的垃圾一样，什么都没有有还想着要去跟她女儿在一起。他说就我这样的，出去给人提鞋都不配。哈哈，我刘三腿就这样吗？我他娘的不就是没钱吗？没钱错了吗？这个世界上那么多人没钱。燕姿肯定是找过你了对不对？她怎么跟你说的？是不是说我的坏话了？我跟你说，她就跟她妈是一个德行，就是瞧不起我，瞧不起我没钱。所以，瞧不起我就走啊，他不是不愿意跟我留在这吗？那就回去跟她那个副县长的儿子去过日子啊。老子不在乎，不在乎知道吗？早晚有一天，我要变成有钱人，我要让她让她妈都后悔。”刘三腿躺在地上咬着牙说道。

    卓越看着刘三腿，听着刘三腿的话，卓越终于是有些明白燕姿为什么会对他绝望了。他的确是内心太脆弱了，被燕姿妈一顿羞辱就打碎了那颗玻璃心，现在已经走火入魔了。不管是谁都觉得别人是瞧不起他，这不是自尊，而是自卑，越是这样就越是因为他心里的自卑。

