    “只要是我有的，我全部都可以给天天，许先生，你不要忘记‘母亲’这个词的分量。”

    “呵。”许深嗤笑，脸上是轻薄寡淡的表情，“黎晚，别搁我这表演爱子情深，你如果真懂得‘负责’这两个字怎么写，你当初就不会选择生下这个孩子！”

    “我没有后悔生下天天！”黎晚惊诧地看着许深，她不相信他能说出这种话，天天哪里不好，他要是后悔他可以把天天给她啊！

    “你当然不后悔，那三千万的支票拿着烫手吗？嗯？”许深看着她脸上瞬息万变的表情，唇角是上扬的嘲讽。

    这个女人，演戏给他看呢。

    他许深什么人没见过。

    “许先生，你什么意思？”黎晚的双手微微蜷起，仰起那张惊诧的脸看着许深，眼底是深深的震惊。

    “黎晚，言尽于此，等天天身体好了，你就给我滚开。如果被我发现你偷偷来找天天，那抱歉，我会让你在南城没有立足之地。”许深言语间尽是狠厉，“你信吗？”

    “信。”黎晚嘲讽地笑，心口凉凉的，声音里也都是悲怆，“可是……你知不知道天天这病……可能……”

    黎晚瞬间掩面，再也说不下去。

    让一个母亲说出这样的话，是残忍的。

    可，她心里头明明白白清清楚楚，因为三年前医生就是这么对她说的。

    那段时间，她差点把眼泪都流光了，日夜以泪洗面，彻夜失眠，她从来没想过这样的局面会再来一次，她还得再承受一次生命中无法承受的剧痛。

    “没有可能！”许深的情绪也在这一刻微微失控，但他还是竭力保持着自己的平稳，“有我许深在这里，就不会有那种可能！”

    “好……”黎晚抬起头，泪水还挂在脸上，眸色茫茫，“许先生，我信你一次。”

    许深有点压不住，他伸出就去摸口袋里的烟盒和打火机。

    他大步离开。

    他一走，四周悄然无声。

    黎晚站立在原地，空空荡荡面对着一堵白色的墙，还有那无处不在的消毒药水味。耳边是“嗡嗡”的声响，她茫茫然闭上双眸，一颗心剧烈跳动几乎要跳出胸腔。

    许深去了抽烟室抽烟。

    这段时间，他抽的烟几乎是平时的五倍，整个人都憔悴很多。

    病房里，陆蕾很快过去。

    她给天天买了糖，不过她也不太清楚天天喜欢吃什么糖，干脆各种都买了。

    天天开心地剥糖纸，他非要亲手剥。

    陆蕾知道天天还在咳嗽，不能吃糖，但只怕现在不给天天吃，以后……

    这样一想，陆蕾就想哭。

    她背过身子，狠狠抹了一把眼泪，不敢让天天看见……

    没多久，黎晚过来。

    她已经收拾好情绪，还洗了脸，脸上看不出任何的低落和痛苦，甚至，在看到天天的时候，她还挤出一个温暖的笑容。

    “天天，少吃点糖，答应妈妈，剩下的糖咱们出院后再吃，好吗？”黎晚蹲在病床前，耐心地跟天天说话。

