    他从来不会跟她说，那时候她八岁，可能觉得跟她说也不懂。

    但他吃饭的时候倒喜欢问她两句“想家吗”。

    想家吗？

    一开始是想的，后来发现，她想念只是妈妈，而不是那个家。

    她不想左平昆，更不想何丹桂和左倩倩。

    后来，他再问她想不想家时，她只眨着眼睛：“我想妈妈。”

    他应该也是想的。

    他从小和母亲在一起，他没有体会过一个叫“父爱”的东西。

    所以，他的母亲去世，对他的打击很大。

    只是习惯了将一切都默默埋在心里头，从不会对任何人倾吐自己的心事。

    他默默扛下乔氏的担子，一个人撑着乔氏走下去。

    如今想来，十几岁的少年，得比同龄人成熟多少才能扛起那样的重担。

    乔氏元老的虎视眈眈，同行的明争暗斗，他都需要一个人扛。

    没有任何人可以替他分担。

    乔氏，虽然是秦倾的乔氏，但更是乔斯年一手发展的乔氏。

    他对这个集团的付出，她看在眼里。

    最忙的时候，他几晚都不休息，在书房连夜奋战，眼睛里全是红血丝。

    这些，她都知道。

    因为啊，他熬夜时的咖啡，还都是她亲手做的。

    好几次，她都想去书房陪他，就算不能帮忙，她在一旁坐着，帮他端茶递水也是好的。

    然而乔斯年不让。

    后来，乔氏集团越来越好，他才算是松了一口气。

    这些付出、这些心血，叶佳期都看在眼里，而且看了很多年。

    如今，他连乔氏都不要了吗？他是傻子吗？

    一手扶持的乔氏，说不要就不要了？

    想到这儿，叶佳期的心都在滴血。

    宁愿赔上整个乔氏和自己十年年华，也要坚持一个看上去并不怎么明智的决定？

    叶佳期摇头，他怎么就这样任性。

    他怎么可以这样任性。

    空气陷入沉寂，四周听不到一点杂音。

    叶佳期撑在水池边，她甚至能听到自己的心跳声，噗通，噗通，杂乱无章。

    心口是压抑的疼痛，犹如一块石头压着，让她喘不过气来。

    他是怎么想的……

    叶佳期向来猜不透他的心思，这一次，也不例外。

    他那么聪明的一个人，为什么会做出这样不明智的决定。

    韩小姐……不好吗？

    叶佳期的眼前又浮现出韩雨柔的脸庞。

    她见过韩小姐，不管从哪一方面看，韩小姐都很好。

    而她呢，她哪里比得上韩小姐。

    和韩雨柔结婚，既能得一个美丽大方的妻子，又能保全乔氏，蒸蒸日上。

    “乔斯年，你是傻子！”叶佳期撑在水池边，忽然喊了一声，嗓音哽咽，泪水“啪嗒”“啪嗒”掉进水池。

    她的腰间仿佛还有乔斯年大手的温度，滚烫滚烫。

    她滚热的泪水也掉在了水池里。

    傻子，他就是个傻子。

    再简单不过的选择题，为什么不会做。

    这一场追名逐利的游戏，他知不知道自己输得有多惨？

    如果她没有回来，如果霍靖弈没有跟她说这些，他是不是就要坐牢？

    是不是她永远也不会知道这一切？

