 浮生山，五师姐炼丹的洞府中。

有一颗散发出金色光晕的丹药正悬浮在空中，这颗丹药的四周有数道强大的禁制，以防万一。

“为了将一株大道宝药炼制成宝丹，五师姐肯定费了好大的劲。”

顾恒生解开了一层层的禁制，慢慢走到了丹药的旁边。

顾恒生摸了摸自己粗糙的面庞，低头看了一眼自己残破不堪的身体，将希望都寄托在了这颗宝丹上面。

大道宝药有夺天地造化之能，定能够修复断裂的经脉，恢复当年的实力。

咕噜——顾恒生伸手将宝丹拿起，微微迟疑了一下便吞入了腹中。

顾恒生立即盘坐在地，开始炼化着这一颗大道宝丹。

宝丹落入到了顾恒生的腹中后，便化为了一缕缕蕴含了道意的灵泉，流向了顾恒生的每一条经脉。

顿时，顾恒生觉得自身开始麻痹了，浑浊的双眼开始有精光乍现。

随着时间的流逝，宝丹将顾恒生一根根断裂的经脉重塑，并且还在滋养着顾恒生的古龙道体。

难怪世人众生都想要争夺大道宝药，此物不凡，可逆天。

顾恒生受了这么重的伤，按理来说半只脚迈入到了鬼门关，却硬生生被宝药拉了回来。

想必用不了多久，顾恒生便能够出关了。

不久前，在中州的最深处，帝殿凌驾于众生之上。

帝殿深处，一座辉煌奢侈的宫殿中，南宫大帝蓦然睁开了双眼，从龙椅上起身而立。

南宫大帝的身侧，便是其麾下第一战将，御龙将军。

“帝君，他回来了。”

御龙将军似乎和南宫大帝感知到了同一道熟悉的气息，转眼凝视向了南宫大帝。

“弹指三百年，终究是回来了。”

南宫大帝双手负背，意味深长的开口说道：“你去走一趟，顺便将逍遥剑仙的吞天葫还回去。”

“是，帝君。”

御龙将军俯身一拜，有些迟疑的说道：“帝君，星空之下，诸天各域，末将都未能感知到其他先生的气息。

其他势力估计也在猜测浮生墓只剩下九先生一人了，九先生能够应付得过来吗？”

“他可不是普通人，孤相信他能够应付得了。”

南宫大帝沉吟道：“别忘了，他不仅是浮生墓的九先生，而且还是十万年前的恨天剑仙。”

“末将愚昧。”

是啊！九先生可不是普通人，怎会因为各方势力而乱了阵脚呢？

“去吧！”

南宫大帝摆了摆手，沉思道：“若是有些人坐不住了，你可以出手教训一下，让那些人收敛一点。”

“是，末将领命。”

御龙将军拱手行礼，慢慢的退出了大殿。

渐渐的，南宫大帝恢复了沉默，大殿上寂静一片。

良久，南宫大帝仰望星空，长叹一声。

………中州，浮生墓。

顾恒生炼化大道宝丹已有五个时辰了，他体内的大部分受损经脉都一一修复重塑了，就连崩裂的古龙道体也重新绽放出古韵霞光。

他面容上龟裂的痕迹，开始慢慢的消散，重新恢复到了原本那俊朗的模样。

随着经脉的修复，顾恒生终于可以汲取宝丹中的灵气，他的修为开始极速的涌回，气息变得愈发的强大。

咔——咔擦一声，顾恒生的全身经脉打通，如海啸奔腾的灵泉涌流到了顾恒生的每一条经脉。

大道第七境！时隔多年，顾恒生终于重回了大道之境。

不过，宝丹的药力还没有结束，依旧在为顾恒生提升着实力。

更重要的是，顾恒生的古龙道体俨然有一种破而后立的感觉，正在通过大道宝丹为媒介，冲击着那大道宝体的行列。

嗡——顾恒生的体内仿佛有灵泉涌流的声音，全身上下散发着道韵的霞光。

“嘭”的一声，顾恒生的气势上升了一个档次。

大道第八境的修为！距离大能之境都只有一步之遥了。

慢慢的，顾恒生运转着功法，不在让宝丹剩下的道意灵力去冲击修为境界，而是全部都用来增强肉身。

修为境界，顾恒生可以慢慢巩固。

但是，一旦错过了这次机会，恐怕他的古龙道体就很难再上升一个阶梯了。

因此，为了更好的利用大道宝丹，顾恒生选择了去冲击大道宝体。

大道宝体，世间极其少有的体质，有大帝之资。

放眼诸天万界，这个时代也就只有古族王家的一位妖孽弟子拥有大道宝体，被称之为同境界不败的妖孽。

“必须要试一试，未来才能够走的更远。”

一阵阵强大的痛感直入灵魂深处，让顾恒生的额头渗出了密密麻麻的冷汗。

重塑道体，必须先要将自身的骨头粉碎，而且还不能伤及到刚刚修复的经脉。

这个过程，无异于是痛苦的。

万箭穿心，千刀万剐，其痛苦也不能相比较。

“啊……”顾恒生忍不住闷哼了一声，他紧咬着牙关，牙根都被他的用力而咬出了血。

咔——嘭顾恒生将古龙道体直接废掉了，断骨连髓，留有一丝契机。

大道宝丹剩余的道意，全部都被顾恒生加持到了骨髓血肉之中。

顾恒生的身体因剧痛而颤抖着，冷汗浸湿了衣衫。

“凝！”

顾恒生心念一动。

霎时间，大道宝丹仅剩的无上药力便都被顾恒生加持到了骨髓中，重塑血肉之身。

一节节骨头重新凝结，散发出无与伦比的道韵。

当最后一块血肉骨髓重塑完好以后，顾恒生四周的空气仿佛都凝固了。

与此同时，大道嗡鸣，似在庆贺顾恒生的成功。

顾恒生现在的肉身不在让古龙道体，而是有帝资的大道宝体。

毫不夸张的说，仅剩肉身之力，顾恒生都可以和大能一战了。

“有些因果，该去了结了。”

顾恒生很快适应了自己此时的实力，一步迈出了洞府。

剑眉星目，长发飘飘，纵然是一件粗布麻衣也挡不住顾恒生的气质。

这时候，浮生山下方的长烟平原，来了很多的人。

这些人都是各方势力有头有脸的人物，每个人都携带着重礼，特来拜访顾恒生。

 