    现场有眼尖之人，一眼认出人群中的秦风，不由露出幸灾乐祸的表情：“这不是秦大少爷吗？听说最近可是闹出不少动静，这回有好戏瞧了。”

    那些生怕引火烧身，已经准备离开的熟客，见到突然出现的秦风，也都纷纷停下脚步，一时间各式各样的议论声，此起彼伏。

    “听说秦风在诗会上出尽风头，一首《出塞》技惊四座，连圣麟书院的院长都大加赞赏，真想不到，秦风这纨绔子弟，竟有如此文采！”

    “何止！据说圣人看到这首诗后龙颜大悦，还下旨让书局大批量拓印，分发给各地军营。尤其是受北狄蛮夷袭扰多年的边军，更是凭借这首《出塞》，士气大振。”

    “若只是文采奕奕也就罢了，听说秦风更是虎口拔牙，先是从户部司郎中府上索取十万两银钱，又大闹醉仙楼，扬言半个月内让醉仙楼关门大吉。”

    “呵呵，那又如何？祁阳郡主乃是皇室宗亲，秦风就算再狂妄，也不敢与祁阳郡主叫板！不然我倒要看看这厮有几个脑袋够掉！”

    尽管现场有几个客人，赞叹于秦风的文采，但绝大多数人都对秦风嗤之以鼻。迫不及待的等着看秦风被祁阳郡主修理。

    沈青辞心里一阵紧张，不断冲秦风使眼色，示意他赶紧离开，别在这添乱。

    秦家背景是尚书令不假，但身份地位与皇室宗亲相比，还是差了一个等级。况且其母长公主萧云睿可是能够‘直达天庭’的人物，绝不是秦家能够招惹的。秦风这几日闹出的动静，沈青辞早有耳闻，若激怒了祁阳郡主，后果不堪设想。

    秦风明明察觉到了沈青辞的眼神，却不以为然，甚至挤眉弄眼，以至于沈青辞心中暗骂：“这该死的，莫不是真要把秦家拖入火坑才罢休？”

    李凝慧却是满脸喜色，若是面对冷静睿智的沈青辞，最后顶多只能封一个无足轻重的晴雅阁，无法对秦家伤筋动骨。如今秦风这个祸害冒了出来，李凝慧巴不得秦风跟祁阳郡主叫板，到时候整个秦家也得跟着连坐！

    李凝慧双手环胸，故意大声讥讽：“不愧是秦家少爷，好大的口气，莫不是连祁阳郡主都不放在眼里了？”

    此言一出，祁阳郡主脸色顿时阴沉了下去，她早就听说过秦风最近无法无天，居然连醉仙楼都敢得罪，殊不知她与醉仙楼背后的二皇子关系亲密无间。

    祁阳郡主暗暗打定主意，只要这臭小子敢说错一句话，定要让他有来无回，给二皇子好好出口恶气！

    祁阳郡主上下打量了秦风一眼，满脸不屑：“你刚才说什么？我没听清楚，你再说一遍。”

    刚才还昂首挺胸的秦风，听到这话，没有任何迟疑，脸上堆满谄媚笑意，连忙作揖行礼：“原来是祁阳郡主大驾，秦某有眼无珠，差点冲撞了郡主贵人，这厢赔罪了。”

    见秦风如此识得大体，沈青辞这才暗暗松了口气。

    祁阳郡主轻哼一声，她虽然有心狠狠收拾秦风一下，但伸手不打笑脸人，也只好另寻机会。

    李凝慧则在旁阴阳怪气的嘲讽起来：“我还以为秦少爷当真天不怕地不怕，没想到本人这么怂，还真是百闻不如一见。听说你叫了一群乞丐，去程府讹诈了十万两银子？呵呵，还真够给京都公子哥们长脸的！”

    “我看你干脆改行去当乞丐算了！”

    秦风直起身，笑眯眯的看着李凝慧，脱口而出：“连这事都知道？你是不是一直在暗中监视我？该不会是暗恋我吧？”

    此言一出，现场众人哗然，任谁也没想到秦风居然敢当众调戏李家大小姐！

    李凝慧脸色一阵红一阵白，恶狠狠瞪着秦风：“你说什么！”

    “没听清楚？那我再说一遍，看我口型，李凝慧你是不是暗恋我？”秦风故意把嗓门提的老高，别说晴雅阁内部，就连大街上围观的路人也是听得一清二楚。

    现场直接炸了锅，纷纷大肆议论起来。

    李凝慧气的脸颊通红，若是纯粹的口舌之争，李凝慧有自信用三寸不烂之舌把秦风喷的怀疑人生，可谁曾想，这登徒子竟然不按常理出牌，一出口便是这等秽语，反倒把李凝慧给搞‘不会了’。

    看着李凝慧欲言又止，半天憋不出个屁来，秦风心里别提多有趣了。

    秦风确实不敢得罪祁阳郡主，不代表李凝慧也能在自己面前瞎跳！大家父亲都是尚书令，谁也不比谁金贵！

    “怎么不说话了？”秦风满脸坏笑，故意捂着嘴，摆出一副惊讶表情：“沉默就是掩饰，掩饰就是事实。李凝慧就算你贪图我的男色，也不至于因爱生恨，来找我姐麻烦吧？要不然这样，你虽然不配给我当正房夫人，但当妾还是绰绰有余的。”

    一听这话，李凝慧气的直哆嗦，歇斯底里的怒吼起来：“秦风，你无耻！给你当妾？你……”

    还没等李凝慧把最后两个字说出口，秦风已经直接打断：“对，给我当妾。”

    李凝慧被一句话堵得面红耳赤，呼吸短促，仿佛随时都能厥过去。

    沈青辞白了秦风一眼，虽然对于秦风的言行举止嗤之以鼻，但不可否认，靠着这个弟弟出了口恶气。

    见李凝慧还想再辩驳几句，祁阳郡主直接将她喝了回去：“丢的人还不够吗！”

    李凝慧搬起石头砸了自己的脚，只好灰溜溜的缩回头。

    祁阳郡主不理会秦风，娇喝道：“都愣着干什么，还不把晴雅阁给我砸了！”

    见一众家仆又要往前冲，沈青辞脸色不由一阵苍白，难道今天当真是守不住晴雅阁了？

    这节骨眼上，秦风横身挡在众人面前，一边挥手，一边含糊不清道：“我脑子不好，你们谁敢碰我，我就躺地上，讹死你们。到时候圣人召见，耽误了大事，我倒要看看你们有多少脑袋够掉。”

    此言一出，众家仆顿时犹豫起来，纷纷向祁阳郡主请示。

