    山本后来打探过暗影的底细，这个已经步入中年的家伙是从最残酷的前线战场上退役下来的。

    据说，有一次双方交战者的尸体堆积成山，几乎是同归于尽，最后，只有一个生命力极其顽强的家伙从死人堆里爬了出来，并活了下来，他就是右手断了一根无名指的暗影。

    听说他的这根无名指，是在与一名顶尖狙击手的交锋中断掉的，当然，暗影付出了一根无名指的代价，他的对手却付出了生命。

    后来帝国军方给暗影发了奖章，又表示他的年龄已经到了，可以选择退役，退役之后军方更是奖励了暗影不少的财产。

    可这家伙习惯了生与死之间的那种钢丝绳上跳舞般的惊心动魄，早就不甘于平凡。

    用了不到一个月的时间将巨额的财富在妓女身上挥霍一空，暗影又提着跟随自己多年的那把狙击枪返回了部队。

    然后兜兜转转加入了山本特工队。

    因为履历的原因，暗影在山本特工队的地位超然，除了队长山本一木，他几乎不把任何人放在眼里。

    而整个山本特工队，也从没有人敢轻视这个少了一根右手无名指，又沉默寡言的中年男人。

    大块的云朵被飞吹动，遮住了原本就不算皎洁的月亮，夜色越发的昏暗起来……

    经过数次的暗中潜行，暗影已经抵达自己认为绝佳的狙击地点，那里视野极好，可以通过瞄准镜看到整个杨村前部的轮廓，自然包括断崖的方向。

    那是最普通的中国农村，村子里多是土屋茅舍，毫无半点灯光点缀的简陋落后的村庄，万籁俱寂。

    悄然间，潜伏下来的暗影看到了队长山本一木等人的身影，第一战斗小组已经顺利的登上断崖，很快就能登顶。

    他的枪包着裹布，将整个枪身包得严严实实，不露任何一处破绽，这是为了防止枪支本身在夜晚反光，引起对方的警觉。

    正是因为这样的谨慎，他仅仅付出一根无名指的代价，就曾摘下顶尖的对手的脑袋。

    此刻即便是在民国这片贫瘠的大地上，即便面对的是连弹药都异常缺乏的对手，他同样没有放松任何的警惕。

    枪。

    是大日本帝国于昭和十二年设计生产的九七式狙击步枪。

    在三八式步枪的基础上研制而成，结构与三八式步枪相同，却又加长加厚了枪管，并且加装了4倍瞄准镜。

    子弹是特制的6.5×50毫米减装药子弹，在枪膛内即完成燃烧的全过程，子弹在飞出枪口几乎不会产生烟雾，出枪的声音同样有很大程度的削弱，能够极好地避免狙击手暴露。

    凭借这种特制的子弹和高超的狙击技巧，外加上必死的决心，暗影这个家伙曾在最惨烈的战场上悄无声息地干掉过敌人整整两个炮班，却丝毫没有被察觉。

    只是此刻，不知为何，望着那简陋的村庄，明明一片死寂，暗影却总觉得有些不太对劲。

    他甚至隐隐有些窒息的感觉，他对这样的感觉并不陌生，曾被顶尖狙击手瞄准脑袋的时候也曾诞生过这样的感觉，他称之为“神迹般”的直觉。

    出于一贯的谨慎，暗影选择相信自己的直觉，他从四倍瞄准镜里望见队长那边第一攀岩小组马上就要接近断崖的顶部。

    他的狙击视线从断崖方向离开，缓缓在周边游走。

    夜色昏暗，暗影无法保证自己能够清晰地将周边侦查一遍，但他有一项本事，即便是在最昏暗的月色下，只要还有点滴的光线，只要对手的枪支并没有裹上裹布，他就能望见那枪支本身反射的微弱的光。

    很快，

    看见了！

    那反射着光线的枪管来得异常突兀，暗影的瞳孔微缩，紧接着迅速恢复平静。

    他确定自己没有看错，那的确是一根枪管，只有金属的枪管，才能在这样的月色下反射出那样特殊的微弱光线。

    但事关重大，特工队这次执行斩首行动，最重要的就是隐蔽，枪声一响就是暴露，整个行动只得宣告失败。

    暗影凝神，继续将视线锁定在那支枪管上。

    他迅速做出判断，那绝对是枪管无疑，从直径来看，绝对是辎重武器，难道是重机枪？

    想到这里，暗影再也不敢犹豫，斩首行动的确重要，可特工队若是中了埋伏，覆灭，斩首行动将没有任何意义。

    砰——

    暗影与山本间的通讯，没有别的方式，这就是暗影传递过去的最快的信息。

    属于日式九七式狙击步枪特有的声响。

    瞬间打破杨村外黑夜的死寂，诡异的枪声在山峦间盘旋回荡。

    听闻枪声的山本一木脸色瞬变，他清楚暗影的性格，绝不会无缘无故地开枪。

    可中间的时间太过短暂，山本一木没有来得及思虑清楚这一切，并下达下一步的指令，继续攀岩的第一小组异常顺利地踩响了孔捷下令埋设在断崖接近顶部的地雷。

    轰隆——

    爆炸声响了五六处，时间尽管不太统一，最终的爆炸却混杂在一起，让人无法区分。

    说起来也是可悲，谁让这山本特工队的各种战术动作行进统一，就连踩响地雷的队形都保持的相当一致，第一战斗小组攀岩的第一小队的六名鬼子，几乎是同时踩到了地雷。

    鬼想不到的，鬼子同样想不到！

    这八路军居然狡猾到把地雷埋到断崖上，还把痕迹掩饰得如此精妙，以至于攀岩的鬼子压根儿没有察觉。

    踩到地雷的六个鬼子直接在剧烈的爆炸声中飞了出去，狠狠地砸落在地上，也不知道是被地雷炸死的，还是摔死的。

    总之是立马没了动静。

    第一战斗小组的第二攀岩小队也有六人，离了第一小队只有不到五米的距离。

    爆炸中传出，炸碎的土块瞬间砸落，受到波及的第二攀岩小队，中间的两个鬼子或许是意志力不够坚定，手中力道一松，直接从攀岩绳上掉了下去。

    十几米的高空，与大地热烈地亲吻过后，非死即残。

    第二队的另外四个鬼子倒是牢牢地抓着攀岩绳，只是被砸落的石块砸伤。

    断崖底下脸色难看的山本一木瞬间回神，倘若只是地雷，或许是敌人谨慎，在此埋设的陷阱，但身后暗影那边也传来了枪声。

    很明显，这不止是暴露，而是落入了敌人的陷阱。

    好狡猾的土八路，原来在此早有伏击。

    “有埋伏，撤！”不管怎样，爆炸声一响，特工队暴露，斩首行动只得宣告失败，山本一木毫不犹豫地下达了指令……

