    秦暖暖磨牙。

    “等回家去。”

    邵九霄摇摇头，伸手往下一指。

    “站不起来。”

    秦暖暖低头一看。

    呵呵。

    她就不该坐在他腿上蹭来蹭去，太高看男人的自制力了。

    不敢再动，只小心翼翼牵着邵九霄的手轻轻晃了晃，可怜巴巴得撒娇，“我不要一会儿被你抱着出去，太丢人了。”

    要是在这里满足了他。

    她绝对是没法自己走出去的。

    邵九霄也舍不得别人背后对她指指点点，毕竟一个女人在商场上遇到乱七八糟的事太多。

    他也是因为这个不愿意让她亲自掌管尹氏。

    可如今看着他越是强势，这个小家伙就越是逆反，连这种酒会都跑来了，邵九霄觉得有些事情还是徐徐图之。

    他像是思忖片刻，对着秦暖暖说，“约法三章，就饶了你。”

    秦暖暖当然知道这是个坑。

    可这种情况，不跳也得跳。

    否则一会儿，要不自己爬出去，要不被邵九霄抱出去。

    呵呵呵。

    反正都不是什么好下场。

    可秦暖暖没想到的事，她明明已经答应了约法三章，以后参加所有的酒会都要经过邵九霄同意，不能单独和合作方见面以及……

    可这个狗男人还是不肯放过她。

    非要把那玩样儿弄出来。

    这个满脑子黄色废料的色胚。

    弄到后头，秦暖暖手软脚软的被邵九霄搂着出去的。

    手搞不定，最后还是用上了腿。

    她半靠在邵九霄怀里，那眼睛狠狠瞪他，又忍不住低头去看，生怕自己裙子上哪里弄脏了引人遐想。

    幸好没，否则她回去咬死这个混蛋。

    两人从酒店后门离开，一路上也没碰到别人。

    秦暖暖松了口气，心底升起莫名的快感。

    看她原本垮着的唇角忽然勾起一抹莫名的笑意，邵九霄的手指轻轻擦过她的唇瓣，“笑什么？”

    秦暖暖偏头不让他碰，嫌弃得说。

    “别碰我，有股怪味道。”

    这货不洗手。

    邵九霄凑近她，咬了咬她的耳垂，“你的味道。”

    秦暖暖恼羞成怒，狠狠踩了他一脚。

    邵九霄也不生气，指尖暧昧的轻轻捏着她的耳垂，继续问，“刚才笑什么？”

    秦暖暖被他捏得浑身都麻了。

    只好老实回答，“感觉咱们像是在偷情，特别刺激。”

    邵九霄眸色暗了暗。

    忽而勾唇一笑，那笑容让秦暖暖颤了颤，“别急，会有更刺激的。”

    她不急。

    真的，不急！

    秦暖暖正想狡辩，可从黑暗的马路边上冲出来一个人，拦住了他们的去路。

    那么大一团血肉模糊的东西忽然朝着她冲过来，秦暖暖被吓了一跳，惨叫一声，下意识就往邵九霄的怀里钻。

    邵九霄抱住了她。

    “别怕，我在。”

    宽大的手掌轻轻抚摸秦暖暖的后背，明明很温柔，可他睥睨着被按倒在一米之外的男人时，目光却冷酷得骇人。

    地上的男人抬头，对上邵九霄眼神的瞬间，吓得险些尿了。

    他趴在地上，痛哭流涕得磕着头，“九爷，我知道错了，我不知道秦小姐是您看上的人，是我色欲熏心，是我不知检点，求求你就当是放条狗，放了我吧！”

    他哭的极为凄惨，脑袋砰砰磕在水泥地上，半点也不带含糊的。

    对自己可真狠。

    秦暖暖闻到血腥味，听到熟悉的声音，回头低望了一眼。

    这团血肉模糊的东西竟然是之前人模人样的李总。

    看起来好不凄惨。

    也不知道邵九霄怎么对付他了。

    反正肯定是没留手。

    她也不说话，就冷眼看着，这种人渣就是欠教训。

    地上的李总还在哭，地上的血已经淌了一地，可邵九霄的眉头都不带皱一下。

    还是秦暖暖怕出人命。

    她知道自己不能求情，就凭刚才李总要她喝交杯酒那茬，要是她敢明面上求情一下，这人就没命了。

    她捂着嘴，做出干呕的样子。

    邵九霄低头，手按在她的脑袋上，“怎么了？”

    “恶心，想吐。”

    秦暖暖眉头紧皱，那双漆黑的猫瞳里还泛滥着水光。

    邵九霄按着她的脑袋，把她按进自己的胸口。

    吩咐人把车子开过来。

    抱着她上了车。

    最后，还是被抱回家的。

    秦暖暖觉得自己为了世界和平，真的亏大发了。

    想着想着人，人还没到家就窝在邵九霄的怀里睡着了。

    第二天一大早，秦暖暖醒来的时候神清气爽。

    昨天晚上邵九霄给她洗干净才陪着她睡的。

    而且，卧室门也没锁。

    两人算是各退一步，之前的事情也就翻篇了。

    秦暖暖虽然还是有点委屈，可邵九霄都做到这份上了，她还能怎么样？

    人是她自己挑的，日子总要过下去的。

    可到了尹氏，看见等在自己办公室的整个项目组时，秦暖暖瞬间就单方面原谅邵九霄了。

    他真的把整个项目组送到自己手里了。

    一个公司培养一个人才需要花多少资源多少精力和金钱，只要是拎得清的人都清楚。

    邵九霄一下子给自己送来了一个项目组，堪比姬如珩之前那三千万。

    这已经不仅仅是退让。

    她掏出手机，给邵九霄发了条微信。

    “老公，我爱你。”

    邵九霄正在开会，却收到了这条微信。

    会议室里所有人都肉眼可见的发现，今天大老板心情很好，甚至有部门经理因为太过紧张而不小心说错了几个数据，大老板都随便训了几句，一笔带过了。

    这和前几天魔鬼一样的大老板还是一个人吗？

    上帝保佑。

    ……

    ……

    之后，秦暖暖和邵九霄商量，打算休学一年，全力扶着尹氏上正轨。

    邵九霄反正也舍不得秦暖暖离开自己，便答应了。

    之后，秦暖暖把张晓光找来担任了销售部经理。

    很快，尹氏就进入了正轨。

    而秦父带着徐梦晴就像是消失一样，彻底消失在了自己的世界之中。

    她不知道秦父去了哪里，也不想知道。

    倒是秦安可那件事情，又出了意外。

    不知道从什么地方跑出来一个淘宝店主，证实了自己卖的并不是真的HIV病人血液，只是用来骗人的。

    而法医也给秦安可验了血。

    经过一个月的漫长等待。

    二次验血的结果的确是秦安可并没有感染。

    因为有好的律师打官司，秦安可竟然被放了出来。

    秦安可消失了半个月。

    秦暖暖用尽了办法都没找到她的踪影。

    她正心烦。

    可在这天，林羽博却又找上门来。

    “我知道秦安可在哪里。”

