        果园有几亩？

        亩产有多少？

        怎么卖的？

        卖去哪里？

        一年有多少收入？

        对着许兵，苗晓曼问了一连串的问题，表情很是认真，刘长青在旁边看着，发现她不仅认真，还随身带着纸笔，一条条的全给记录了下来。

        许兵还得去山上，几个问题说完，跟刘长青招呼一声，就走了。

        老刘家的几个人都比较势利眼，但这位许兵倒是为人不错，刘静嫁给她，算是嫁对了人。

        刘长青问道：“村长，你记这些东西干什么，难道你也想来这里承包一片果园种种？”

        苗晓曼翻翻白眼：“你看我像是会种果园的人吗？跟你说了也没用，你别管了，骑你的车，载我去山上看看。”

        刘长青张大了嘴：“啊？骑车去山上？车骑我还差不多。”

        上山的路陡峭，大多还是台阶，骑车当然不行，但苗晓曼坚持要上去看看，刘长青没办法，只能在前面领路，不过既然提到承包了，他索性开门见山：“村长，我也有个事，正好想麻烦下你。”

        “什么事？”

        “我想承包一块地，是山地，没开发过的，就在牛头山的北面。”

        苗晓曼漫不经心：“哦，承包没开发的山地啊？做什么？”

        刘长青道：“想试试种药材。”

        苗晓曼：“药材？有销路吗？”

        刘长青：“还不知道。”

        她眼珠时不时转动，也不知道在想什么，过了会又问：“刘长青，我问你啊，你们牛家村的特产具体有哪些？特产的意思知道吗？就是只有你们这里才有，别的地方没有的。”

        刘长青心里叨叨，自己刚才问的是承包地，她怎么扯特产上去了，难道是不想让他承包，就瓮声瓮气的说：“村长，你先跟我说让不让我承包，你答应了我就告诉你，反正我不是白承包的，给钱的。”

        承包山地是正经事，苗晓曼分得清楚，她来这牛家村不是玩儿的，而是真想弄出一点成绩来，就道：“承包山地，只要需求合理，没人反对，自然没有问题，但我现在连你说的那块地在哪都不知道，怎么答应你？”

        刘长青道：“就是，就是我那天撒尿的地方。”

        不说这还好，一说，苗晓曼的脸就沉了下来，暗暗咬牙切齿：“先上山，承包的事等我有空再说……你还没回答我，特产的事情。”

        刘长青叹了口气，道：“要说只有牛家村有的，别地儿没有的，那就只有一种了，还挺多。”

        “真有？是什么？”苗晓曼兴奋起来。

        “牛家村神婆，在整个青山镇是出了名的，哪个山村出了怪事，那出怪事的人家肯定往我们牛家村跑，十个八个神婆往外面请，别说还挺赚钱，一天好几百呢！”

        “我呸！”

        苗晓曼满腔热情就好像被淋了一脸盆洗脚水，什么都没了。

        上了山，刘长青带她看了几处果园，都是中规中矩，没什么出彩，面积也不是很大，产量自然有限，收来的果子除了一部分去镇上卖，剩下的也只能自产自销，算不上多好的营生。

        “那边还有一片梨园，面积是最大的了，就是咱们村之前的牛支书家的，就为这个，他把头上乌纱帽给丢了，不然你也做不了村长。”刘长青指着前面一片山地说道。

        那件事，苗晓曼听说过，不予置评：“既然来了，就去看看。”

        可是，两人刚刚走近梨园，就听见一个女人的声音：“啊，要死了，要死了……”

        苗晓曼一惊：“出事了，快去看看。”

        说完就往里面跑。

        可刘长青却听出不对劲的地方，那女人的喊声中带着一种缱绻亢奋，歇斯底里的声淫，他现在可不是什么初哥了，不管是王寡妇，秀娟嫂子，或者是李含阳，都让他见识过这种场面，自然知道是怎么回事。

        果然，那声音再次喊：“啊——，使点劲啊，臭男人……”

        苗晓曼已经冲上去了，不过还没进门，就被眼前的一幕给惊呆了，她看见梨园里面一个小草屋旁边，竟然有一男一女不穿衣服在死命的折腾，旁若无人，女人的声音一浪高过一浪，简直要把天捅个窟窿。

        她脸红耳赤，情不自禁惊呼一声。

        正在这时，刘长青冲过去赶紧拉着她往旁边的一棵树后藏身。

        “谁？”

        男人听到声音，出声就喊。

        刘长青和苗晓曼哪敢出声。

        反而那女人催促：“干什么，哪有人啊，这地方大白天的连个鬼都不会来，赶紧的，我快了……”

        “哦，可能是我听错。”

        然后那“歌声”继续。

        刘长青和苗晓曼矮着身子悄悄往下退回，直到看不见那茅草屋，苗晓曼才呼出口气，拍着自己高耸的团子道：“真是，真是太没公德心了，怎么可以，怎么可以大白天的……”

        刘长青瞟了眼她高低起伏的部位，加上刚才的刺激，裤子忍不住被撑了起来，赶紧转了个身，装作若无其事道：“山里人没什么讲究，反正闲着也是闲着，兴致来了就这样了，见多了就习惯了。”

        “这……难道还经常发生？”

        苗晓曼脸红眼晕，还有点小小的惊吓，看来脸皮有点薄，比李含阳差远了，不过这一来，反倒更好看了些。

        下山的时候，天近黄昏。

        刘长青想起今天还有酒要送来，就连药材，也是约定了差不多的时间送货上门；而苗晓曼经过刚才一出，加上上山下山也挺累，就没让刘长青继续带着她乱跑，放他走了。

        刚回到家。

        刘长青就看见院子里围了不少人，崔金光的大嗓门在喊：“赶紧走，赶紧走，什么酒要这么贵，不要不要，还有这什么药材，乱七八糟的，我们家没病人，你们是骗子吧，还骗到我老刘家来了，活腻了……”

        刘长青大叫一声：我的亲娘诶！

        这可是我付了钱的啊！

        王老儿和镇上药铺的伙计，看见刘长青真当跟看到亲娘一样了，赶紧打招呼说，今天上午订货的就是这位小相公。

        “两位稍等啊，这些东西是我订的，肯定要的。”刘长青说着赶紧将老娘拉进房，一通解释；崔金花这才张大嘴说道：“原来这就是赚钱的东西，你个小西斯，怎么不早说？现在么好了，外面那么多人盯着，都被看去了，还怎么赚钱？”

        “娘，这个你放心，这是嫂子教的办法，别人可学不会。”

        刘长青出去付剩下的钱，将东西全都搬进屋，对着邻居们的好奇，他也只说正在研究医术，是做实验用的，免得出差错。

        “原来是这样！”

        “二狗子现在真当了不起了啊，华佗转世，医术还要做实验，那是好事啊，以后村里人就靠你了。”

        众人笑着夸赞一番，纷纷离去。

        而其中有一个身影，正是苗光明，他已经看清楚药材的品种，连大致的比例都问清楚了，这一下，简直心花怒放。

