    但是我还没有回去，就听到我们村，传来了一阵阵撕心裂肺的哭声。

    而且是很多人在嚎淘大哭。

    有男有女。

    抬眼望去，我们村弥漫着一股很悲伤的气氛。

    默默看了眼，我摇头叹息。

    瞥眼我捏在手里的白蛇，我拳头紧握了两下。

    咔嚓。

    白蛇身上的骨头，顿时被捏碎好几块。

    我满腔怒火。

    就算白蛇已被我打死，但是这头畜生，哪怕被我鞭尸一百遍，都难以消除我心头之恨。

    玛德。

    这头畜生太凶残了。

    这几日下来，都不知道被它给害死了多少人。

    等我回到村里，祠堂门口站着有很多村民，男女老幼皆有，而很凄厉的哭声，就是从祠堂内传来的。

    祠堂内，同样站满了村民。

    我抬眼看去，就见里面的空地，用草席摆着有九具尸体。

    而且都是孩子。

    最小的四五岁，最大的十一二岁。

    村里的孩子，我自然都认识，宋婶的孙子、刘大海的孙子、刘家宝的小儿子等等，都被白蛇给害死了，而且这九个孩子，身体被掏空，五脏六腑都没有了。

    其实他们早就死了，只是白蛇用妖气，在操控这些孩子的尸身，让他们看起来还活着。

    如今白蛇被我斩杀，他们体内的妖气便消散了。

    妖气消散，他们那口气便咽下去了。

    但是。

    他们这般年幼就被害死，可想而知，对于他们的家人，打击是致命的，简直是天都崩塌下来了。

    做父母的都很悲恸，很难接受这个现实，此刻正在嚎淘大哭。

    “怎么会这样啊，我的儿好端端，怎么就死了呢。”

    “是谁…究竟是谁害死了我的孙子！”

    孩子的爹娘，爷爷奶奶，都悲愤填膺在嘶吼，泪流满脸，非常的伤心。

    其他的村民，默默站在旁边，同样替其感到难过。

    而这件事，就发生在十几分钟前。

    村里的九个孩子，先后气绝身亡，变成一具冷冰冰的尸体了。

    变故很突兀，没有任何的预兆。

    甚至没查出有什么伤势。

    “还能是谁啊，肯定就是那条蛇妖，把我们村的孩子给害死了。”

    “孩子们惨遭毒手，不一定是那条蛇妖。”

    这时有村民开口道：“现在大家都清楚，金光圣母就是蛇妖冒称的，但是，楚南正在跟蛇妖大战呢，蛇妖根本无法脱身来害人，村里的孩子，怎么会是蛇妖给害死的？”

    “不是蛇妖，谁有这等能力，能悄无声息害死村里的孩子？”

    “这肯定早早的，就对孩子们下了毒手。”

    “没有错！”

    又有村民激动说道：“大家不觉得奇怪吗？这些天下来，我们村的孩子，一个个都特别安静，死气沉沉，哪还像之前那么调皮？”

    “孩子们早就出事了，只是我们都没有注意。”

    被这般提醒，大家就反应过来了。

    现在才想起来，村里的很多孩子都不正常，乖巧老实得有些过分，半点都不好动了。

    原来，早就被蛇妖下了毒手啊。

    “我们做了件糊涂事，被蛇妖骗得团团转，把我们村给害惨了。“

    “这真是造孽啊……”

    很多的村民，看着村里死去的孩子，一个个都很悲愤。

    他们都没想到，金光圣母竟然是蛇妖变的。

    根本不是什么天上的神仙。

    想得太天真了啊。

    猪头村只是一个穷乡僻壤之地，何德何能能引起天上神仙的庇佑？

    要是长点心，用手指头想想都能想到。

    何况。

    这段时间以来，猪头村发生过太多邪门的事。

    若是长点心，根本不会发生这种事不是？

    “五爷提醒过我们的。”

    刘大海老泪纵横说道：“金光圣母来路不明，要我们别轻易相信，更要我们别接触，最好将其赶走，可是我们都没有听信他老人家的话，要不然，我…我孙子也不会被害死啊。”

    “现在说这些没有用，希望楚南能把蛇妖斩杀了，能替那些被蛇妖害死的孩子报仇。”

    “大伙得去帮忙，不能让楚南，独自一人去面对那条大虫。”

    “就是啊，楚南现在处境如何，我们都不知道。”

    此时此刻，很多村民在沉痛中缓过神来，到现在才想起来，我还在跟那条蛇妖大战。

    “楚南回来了！”

    祠堂外面的村民，这时候有人注意到我，顿时激动大喊了一声。

    所有人的目光，顿时都落在我身上。

    看到我平安回来，村民都松了口气，刘歪嘴就激动询问道：“楚南，蛇妖被你杀掉了吗？”

    “这条白蛇，就是那条蛇妖。”

    将拎在手里的白蛇，我随手就扔在了地面。

    大伙看过去，顿时有些傻眼。

    蛇妖有水桶般的身躯，很多村民可都看到了，现在倒好，竟然只有扁担那么大。

    “这真是那条蛇妖吗？”

    看着早就死翘翘的白蛇，大伙再看看我，眼里都是孤疑神色。

    体型相差太大，让很多人都不怎么信。

    “没有错。”

    我点头说道：“蛇妖被我斩杀后，体型便缩小了。”

    听我这么说，村民没有再怀疑。

    他们都知道的，要是我没有把蛇妖杀死，我怎么可能能活着回来啊。

    “就是这该死的畜生，害死了我的孙儿啊。”

    有个老妪拣起块石头，迅速跑过来，顿时就用石头，往白蛇身上拼命砸，发泄着心里的愤恨。

    她神情激动，老泪纵横。

    有妇孺跑过来扶她，好言相劝，最后将她送走了。

    紧接着。

    我要大家，把蛇妖带走，用大锅炖汤煮着吃是。

    白蛇歹毒无比，以人阳气为食，我们猪头村的村民，自然首当其充。

    我注意到，很多村民的阳气，都被白蛇夺走了大半。

    严重的脸色苍白，咳嗽不止。

    要是不抓紧时间恢复，等到拖延几天时间，一个个都会大病一场。

    “我们的阳气，都被蛇妖吸走了？”

    “难怪，这几天下来，我一直感觉心神疲惫，有气无力。”

    “我也是感到很疲倦，还以为是没睡好呢。”

    村民都大吃一惊，谁都没有想到，不知不觉就着了蛇妖的大道，竟然被吸走了阳气。

    “大家别担心。”

    我说道：“蛇妖的肉，蕴含着很浓郁的生机，等大家喝过之后就能恢复过来。”

    等我这么说，大家就松了口气。

    “楚南，那孩子们还有救吗？”

    “楚南侄孙，你跟着柳瞎子学过道法，拥有斩妖除魔的本事，求你救救我家虫虫吧。”

    宋婶老泪纵横走来，连忙对我哀求。

    还有的家属，立即就要对我下跪。

    我走过去，连忙阻拦下跪的村民，然后看眼祠堂内，躺在草席上，没有呼吸的孩子们，我就一脸哀伤说道：“他们都已经生机尽失，我也无能为力了。”

    说完这句话，我就收回了目光。

    掏出根烟，默默抽了起来。

    不敢告诉他们真相。

    要是让他们知晓，这九个村里的孩子，五脏六腑都早已经被掏空，如今只剩下躯壳，估量都会被气疯。

    待我抽完烟，就让村里的村民都聚集在一起。

    尤其是村里的孩子，无论大小，我亲自一个个检查起来，用自己的法力，给村里的孩子恢复生机。

    村里的孩子，都没有逃过蛇妖的魔爪。

    阳气透支严重，都被蛇妖吸走了大半，还有的小孩非常严重，阳气所剩无几，基本徘徊在生死边缘了。

    还好我心思细腻，让村民把孩子都喊了过来。

    要不然。

    村里的小孩，还有人会死。

    帮助村里的小孩，一个个恢复生机，是很消耗法力的。

    等忙完之后，让我整个人都虚脱了。

    帮村里的孩子，阳气都恢复过来后，我又帮助村里的大人。

    因为有的大人，同样阳气所剩不多了，只依靠白蛇的肉，想要恢复过来很困难，我不得不出手。

    等我忙完，已经是下午四点多。

    而我都要累趴下了。

    但是值得。

    除了村里的那个九个孩子，村里的其他人，基本都脱离危险了。

    “楚南谢谢你。”

    村民都看着我，感激之情溢于言表。

    若非我赶了回来，猪头村就危险了，不知道有多少人，会被蛇妖给害死。

    而我杀了蛇妖，还救了村民的命。

    可以说是我拯救了大家。

    “这是我应该做的。”

    我愧疚说道：“只怪我来迟了几天，要不然我们村，也不会发生这等事。”

    “楚南这不怪你。”

    很多村民说道：“若非你回来了，我们猪头村的村民，都会被蛇妖给害死，你是我们村的英雄，无论是谁，大家一辈子都会记得，这次是你力挽狂澜，拯救了所有村民。”

    “楚南喝碗蛇汤，恢复恢复体力吧。”有村民走来，亲自给我送来一碗蛇汤。

    其他的村民，这时候也去喝蛇汤了。

    村里的村民就在旁边炖蛇汤，用了两个大锅，虽然村里有上百号人，但是每个人都能喝大一碗。

    而我喝完汤后，便离开祠堂回家了。

    至于村里的人，都并没有散去，村里被蛇妖害死九个孩子，还得替孩子们办后事。

    回到村里，就见我母亲在喝茶。

    “南儿回来了啊？”

    我回来了，母亲也不感诧异，一脸微笑询问。

    “妈！”

    站在门口看着母亲，我就很愤怒问道：“村里闹出这么大的事，你怎么眼睁睁看着不管？”

