    陈景辉没想到，击杀蒙志涛的事，居然让这里的人反应这么大。

    王晓思低声对陈景辉说：“小姨她家在另一个村子，是一起逃过来的……那个村子被蒙志涛屠掉了。”

    陈景辉这才恍然，怪不得她反应这么大，原来蒙志涛是她的仇人。

    也对，剑朝来的难民都无依无靠，本地人也不待见他们来抢耕地等资源，没有强者和势力为他们站台，以蒙志涛那般欺软怕硬的行事风格，袭击这种村子肯定是他最好的选择。

    也怪不得王晓思对蒙志涛这么仇恨，说到了丹境就要去追猎他。

    星彤冰低声道：“丹境……”

    陈景辉懂她的言外之意，她想说丹境就能屠杀一个村子！

    丹境明明看起来很弱，甚至会被凡人用枪杀死，但一个有准备的丹境强者，加上一枚气境外丹，屠掉一个没有防备，没有修行者的小村落，并不算困难。

    陈景辉吐了口气，他也即将丹境，只可惜在蒲公英号上突破失败了，只是不知道，下一次入梦会在何时？

    很快，有一大群人从村里出来，其中还有一位很老的驼背老农，他问道：“这位便是……景辉大师？晓思，景辉大师真的击杀了蒙志涛。”

    “当然！”王晓思骄傲地说：“全千风城的人都知道了，景辉大师弹指击杀蒙志涛，村长，您可以看他身上的外丹，那就是蒙志涛的。”

    驼背老农扫过陈景辉身上挂着的外丹，深吸口气，说道：“确实是蒙志涛的外丹。”

    这话一出，周围众人爆出一阵惊呼，看向陈景辉的眼神都变得友善尊敬了起来。

    “景辉大师，您往里面请。”驼背老农道：“老夫王若龙，是此村的村长，代表全村人感谢您。”

    他们两人和工程履带车被簇拥着，往里走，王晓思还告诉他们不要站在履带车后面，显得很熟络。

    周围的人对陈景辉的警惕很少了，虽然还是有一些，比如陈景辉之前看到的暗哨就没有出来，他们围着陈景辉，又显得有点害怕，保持着距离，也不敢攀谈什么。

    履带车在村子里狭隘的道路里开着，陈景辉发现，更后面的道路就太窄了，履带车根本走不了，只能先停在村中心。

    村中心这里仿佛一个小小的广场，中间还立着一尊石头雕像，这座雕像两三米高，大概可以辨认出是一个女性的雕像，她披着战甲，背负长戟，正望着村子入口。

    “这是……”陈景辉问王晓思：“那一位神灵的雕像？”

    “她不是神灵。”王晓思说：“我们战修的神都不称神灵，而称英雄，所以我们也不树神像，只奠英雄。”

    “她是云烙风，我们剑朝第三位，也是最后一位弑神者，出身平民，最后弑神而受封剑朝王，两百年前，元洲共主‘夏皇’临死前，让云烙风继任元洲共主，遭到其他王朝激烈反对，他们认为云烙风不是夏皇血脉，不认可共主命令，还污蔑那是我们伪造。”

    “于是战争爆发，多个王朝讨伐我们剑朝，直到……云烙风陨落，我们就开始走下坡路，无法对抗其他王朝，到最后，我们的盟友也抛弃了我们，剑朝被神战碾覆……”

    星彤冰说道：“但是你们仍然在祭奠她。她明明带你们打了败仗，这是为什么。”

    “才不是败仗。”王晓思黯然道：“只是人力终有穷尽时，若不是海外天洲的天朝干预，我们才不会输。我们兵锋最盛时，剑指夏朝首都，马踏兰州平原，就连元洲的天朝分支都被我们吓到龟缩在周天河以北，不敢应战……”

    陈景辉说道：“决定战争胜负的，主要还是神灵吧。”

    驼背老者说道：“景辉大师，不是这样的，对于其他灵气可以如此认为，但对我们战修来说，修行者的力量是人的力量，尤其是到了气境，乃至极境往后，人的力量越强，高阶战修也越强。”

    陈景辉恍然，确实是这样，合成营级的战士可以附体在自己的士兵和人民身上，从某个角度来说，信任他的士兵和群众越多，合成营级的战士确实越强大。

    合成营级对应极境，极境都这样，那么更高阶的战修也肯定有这一能力。

    兵锋所指，就意味着任何一个小兵都可能变成强大的“弑神者”，不杀死弑神者本尊，都不知道该怎么打。

    驼背老者王若龙拍了拍王晓思的肩膀，说道：“百多年的战争啊，所有人都打累了，都不想打了，只有我们剑朝人还在打内战，他们不想看到一个和平的剑朝出现，他们害怕第四位弑神者。”

    “现在，我们也只想好好活下去。”

    王晓思不忿道：“村长，战士要保持旺盛的战斗欲望，这是你教我的。”

    王若龙道：“那是战斗，不是战争，归根结底，这场战争是为了争夺元洲共主之位，却伤的是我们小老百姓。”

    他看着云烙风的雕像，眼神复杂。

    “啊，抱歉，冷落二位贵客了。”王若龙看向陈景辉：“我已经吩咐内人去烧水，备好热食，希望景辉大师不要嫌弃。”

    陈景辉摆了摆手：“没事，停车也需要时间，其实也不用太隆重，我们就是过来看一下这里的风土人情，是来历练的，不是来享受的。”

    “晓思那丫头没气到你们吧？”王若龙说：“她还算有点潜力，毕竟年纪很小就成了修行者，未来气境也不是没有可能，只是太顽劣，为人还是很好，很忠诚的。”

    陈景辉听出了王若龙的弦外之音，这位老者似乎很想让王晓思跟着自己修炼，特意点出王晓思很有潜力，值得培养。

    “村长。”王晓思不满地低声道。

    星彤冰道：“嗯，我和师兄就是看上了晓思这点，才雇佣她当保镖和向导。”

    听到保镖二字，王若龙笑地驼背都直了起来：“两位俊才能击杀蒙志涛，晓思跟着你，那里是她保护你们，完全是你们在保护她。”

    王晓思听着，窘迫地红了脸。

    陈景辉笑道：“其实也不算，王晓思对战斗和危险的直觉很敏锐，可以当占卜使用，而且她很有天赋，我看她不日就能成为丹境。”

    王晓思的直觉确实令陈景辉印象深刻，每次要遇到危险，她总能恰好在安全的地方，就连在艾千秋那里吃东西，她都能在危险食物上桌之前吃饱，然后吃不下。

    “就是这个直觉不能共享给队友。”陈景辉懊恼地想：“我莫名被千风峡的诡异盯上，她都没有发出警报。”

    陈景辉并不怪她，毕竟只要他还在千风峡活动，迟早会碰上诡异，随后被盯上，和王晓思没什么关联。

    听到陈景辉的夸赞，王晓思还是红着脸，但总算抬起了头，扬眉吐气的样子。

    王若龙告诫道：“晓思，如果你要突破境界，记得去第三道山沟里的山洞，不要影响到了村里人。”

    陈景辉内心一动，他也想知道突破境界相关的消息，认真听着。

    “我知道。”王晓思说：“但我现在还没有那种心血来潮的感觉。”

