    蔚蓝色的海面上，微风吹拂，一艘巨大的游轮自海天尽头驶来，在身后拖出长长的浪花尾迹。

    这艘通体雪白的豪华游轮是秦烽从欧洲订购的，当时定了三艘，交付之后为了避免引人注目，全部挂靠到了马达加斯加国家旅游部门名下，表面上看起来与他没什么关系，需要时却可以随时调用。

    宽阔的前甲板上，树立起了一排宽大的遮阳伞，下面是一排原木座椅和靠垫，一群肤光胜雪、国色天香的女孩们换过泳装，正在兴致勃勃地聊天、品尝海鲜美食。

    秦烽被她们围在中间，正在与恒紫璇、玉星澜和林元曦三女打纸牌，输了的以脱一件衣服为罚，结果显而易见，他占据着绝对优势。几轮下来就让她们输光了本钱，以至于输无可输了。

    “这条大船真不错，应该是当今最大最豪华的私人游轮了吧？”

    身边的玉星澜双臂抱胸，丽颜微红地说着。

    “嗯，差强人意吧，”

    秦烽解释着：“目前就是这样凑合着用，不过我还想弄两艘更大的，最好就买两艘可以容纳数千人的那种大型邮轮，改装后当成私人海上度假庄园，驾着周游世界，感觉应该不错。”

    这条名为“锟铻”号的游轮，长度超过两百八十米的船体，宽约四十米，甲板上是足足六层的豪华建筑，游轮顶层尾部区域的停机平台上摆放着四架大型直-升-飞机，总排水量超过31500吨，外观布局奢华大气。还有防偷拍的干扰屏蔽设备以及导弹告警装置。

    在主人专属的主套房区域，卧室的穹顶是可以随意控制开合的，晚上就可以隔着透明的防弹玻璃欣赏壮美浩瀚的星空了，还可以“盖着星星入眠”。主客厅内装点着各种现代和古典风格的家具，船尾的弧形结构则装有落地式观景玻璃窗，能够提供良好开阔的观景视野。

    游艇内部的设施相当齐全，拥有多个大型豪华舞池、五个不同规格的餐厅，还有厨房、会议室，小型影院，大小书房，四个游泳池、带桑拿室的专用健身房、医疗室等等应有尽有。游艇上的房间加起来最多可供超过两百位宾客居住。整整五十间贵宾套房里都附带有海景观光露台，室内的各种享受一应俱全。

    整条游轮的造价超过五十亿欧元，而秦烽在接收之后，又偷偷送到末日世界进行了全面改装，船体内部加装了诸多黑科技装备，战斗力全开时并不亚于一艘核动力航空母舰。

    话说游艇\\游轮这种东西，和私人专机一样都是名副其实的顶级奢侈品，大型碎钞机，就算全年停泊在港口码头闲置着，一年的各种维护费用都不会低于数千万欧元，如果出海的话，各种花费更是成倍飙升，当然这对于现在的秦烽而言不值一提。

    一身斑斓豹纹泳装、清丽柔媚的林元曦凑了过来，吐气如兰：“阿烽，我家的几个亲戚托我传话，说是他们也想大量购买你名下理财公司的产品，能不能给点特殊照顾啊？”

    “这个没问题，”

    秦烽说着：“让他们只管放心就是，还有你的那笔零花钱，现在已经变成二十个亿了，什么时候手头紧了就取出来用吧。”

    “真的吗？那太好了！”

    林元曦笑得眉眼弯弯：“不如还是暂时留着吧，或许一年半载后，还可以再翻一两番呢！”

    秦烽未置可否地点点头，旁边上正在给他捶腿的刘绮稍稍停下了动作，好奇地问着：“我记得，你名下的投资理财公司自挂牌成立以来，似乎就没有过失手的纪录，连华尔街的那些资深金融大鳄都不是你的对手，你究竟是怎么办到的？”

    在如今的蓝星上，要说玩金融游戏水平最高超的，莫过于华尔街的那些犹太银行家了，凭借无与伦比的资金与信息优势，又有着最强大的军事力量做后盾，在全球金融经济领域可谓笑傲风云，绝大多数国家在他们眼中都不过是待收割的韭菜罢了。

    所以秦烽的投资公司能够与这样的老牌金融大咖们屡屡对抗而不落下风，还可以迅速发展壮大，逐渐成为令人生畏的庞然大物，在外人看来绝对是难以想象的。

    “说出去也没什么大不了的，就是信息优势而已。”

    秦烽的语气轻描淡写，事实上就是如此，别看国际金融投资理财是一门极其高深的学问，就连毕生投入其中的大师都难以穷尽其奥妙，各种各样的学术著作汗牛充栋，可是说穿了无非就是“信息”二字。

    华尔街的那群老家伙的水平真就无人能及？如神灵一般不可战胜？无非是掌握着足够多的内幕消息罢了，甚至是凭借手头的丰厚资本联手做局，利用信息不对等的优势打时间差，将全球诸多国家与资本力量玩弄于股掌之上，一波接一波地收割全世界人民的宝贵财富。

    所以秦烽才根本不将这群犹太佬放在眼里，自己手中有了量子光脑，国际资本市场没有什么风吹草动能够瞒得过他，因此才能够多次未雨绸缪，反过来将他们给收割了！

    屡屡失手的华尔街大咖们面对这种情况极度恼火，却又始终弄不明白问题究竟出在哪里，无论他们采用何等手段。

    有了近乎绝对的信息优势，华尔街再厉害都奈何不了自己，长此以往别说损失惨重，逐渐丧失在全球金融领域的统治地位也是必然的。

    秦烽现在在世界各地总价值加起来逾十万亿美金的实业资产，基本上都是从欧美股市中赚回来的钱，用不同身份在各地秘密分批购置的。只要他愿意，以后还可以赚到更多。

    “这个问题有些复杂，一时说不清楚，日后你就知道了！”秦烽依旧不动声色地回答。

    “哦，这样啊。”

    刘绮似懂非懂地应着，垂下螓首继续帮他捶腿。

    “这次过来，打算这边玩几天呢？”

    玉星澜笑问着：“我记得你以前不怎么喜欢公开出国旅游的，怎么现在又破例啦？”

    秦烽笑而不语，慢慢地地抿了一口果酒，眼神望向海天尽头，漫不经心地凌空虚点两下。

    在普通人视线不能及的地方，两架通体漆黑的大型直-升-飞机正加速朝这边飞过来。机舱里，数十名全副武装、眼神冷酷的彪形大汉静静地坐着，包括驾驶员在内，浑身上下都找不出任何能够证明身份的标志。

    只是不知何故，两架原本飞得好好的飞机忽地偏离航向，高速撞在了一起，伴随着震耳欲聋的爆炸声，两团大火球一前一后地自天际坠落，拖着长长的黑烟和碎片掉进了海水中，里面的人如同玩偶娃娃般抛飞得七零八落，看样子也不会有谁能够幸运地生还了。

    就在这些天，类似的意外已经出现了不止一回，马达加斯加岛周围的海底，已经多了至少不下十艘潜艇的残骸碎片，还有二十余架不同型号的飞机，改装过的游艇也有十几艘，此刻连同里面的乘员都变成了海底的垃圾。

    至于它们是哪些势力秘密派出来的，秦烽已没有兴趣知晓，这些货色现在对他而言就是蝼蚁，遇上了随意踩死就是。

    “不谈这个了，海上风大，我们回去吧！”

    刘绮笑吟吟地道：“你说过要陪我们玩双人蹦极，沙漠风暴，俄罗斯转盘游戏的，可别忽悠人家啊！好不容易出来一次，总归要玩得尽兴才好。”

    秦烽点点头，虽然多人运动对自己而言已是家常便饭，不过大多数时候他还是很自律的。

    就算是大罗金仙，时间管理也是一门很高深的学问，需要认真对待，才能够不断完善的。

    接下来的一星期在风平浪静中度过，再没有不开眼的家伙上门打搅，或许是先前的反常情况震慑住了那些贼心不死的势力，使得他们不敢派人过来送死了。

    毕竟越是精锐的杀手雇佣兵团队，其抚恤金就越贵，加上武器设备的损耗，没完没了地失手，就是那些老牌财团都吃不消。

    等到所有事情处理完毕，秦烽的私人专机终于返回滨海，继续陪伴了苏瑜澜半个月，才再度穿梭时空。

    国师府中。

    “夫君大人！”

    获悉他出关的消息，张秋韵与赵欣玥匆匆赶来迎接，惊喜的神色中又带着些黯然，服饰打扮也偏向素雅简朴。

    “发生什么事情了？”秦烽略显诧异地问着。

    赵欣玥欲言又止，还是张秋韵出言道：“陛下已经驾崩了，就在半天之前。”

    “原来如此。”

    秦烽恍然大悟，算算时间，开国皇帝赵元谨的寿元是该尽了，毕竟他没有修炼，仅仅凡人之躯，又终日沉迷于各种享受中，能活到现在已是不易。

    “夫君大人，皇兄已经进宫，”

    赵欣玥小心地道：“几位宗室亲王、还有内阁重臣都已经派人来府上探视好几次了，关于父皇的身后事如何处理，你看……”

    秦烽蓦地明白过来，她的兄长赵欣璐固然是太子，帝国理所当然的继承人，但是赵元谨这些年来已经有了不止一位皇子，因此关于这皇位的归属，很多人暗地里是有着不同想法的。

    在局势未明之前，他这位大楚国师的态度，就成了至关重要的筹码。只要他属意于哪位皇子，对方坐上大位就是水到渠成的事情，任何人都改变不了。

