    机械护手改造前是蓝色品质的装备，改造之后直接越过紫色卓越这个装备位阶，跳到了橙色完美级。

    基础属性飙升也就罢了，还额外附加了一个主动技能过载。

    这个过载技能就有点吓人了，三十秒内，机械护手属性增幅翻倍！

    按照现在机械护手的面板属性增幅，那就是110点护甲提升，200点伤害提升（面板伤害+力量加成划算的伤害），外加600点生命值提升。

    可以毫不客气的这么说，哪怕其他所有装备都不换，开了过载之后的三十秒里，岳峰的伤害能力以及护甲值、生命值，都有大幅度的提升。

    “小家伙，怎么样？经过我手升级过的机械护手性能提升不错吧？”哈利杨非常满意的看着自己的作品。

    岳峰满意的点点头，心念一动，瞬间激活了过载技能。

    嗡的一声低频率轰鸣声响起，整个机械护手散发出一抹淡淡的浅蓝色能量光晕，

    随后岳峰查看自己的面板，果然，面板属性大幅度提升。

    “该死，住手！快住手！！”

    这时候，旁边的哈利杨急忙制止了岳峰的动作。

    岳峰终止了过载状态，满脑袋都是问号。

    “怎么了？我试验下新的装备效果而已！”

    哈利杨指了指机械护手外壁的金属，说道：“这是战斗到了关键时候才能用的，谁让你没事儿拿来浪费了！

    过载会加快供能核心晶体的能量消耗！并且大大增加内部普通构件的磨损！”

    听到这，岳峰立马查看机械护手的耐久度。

    好家伙，全新改装好3500点的耐久度满值，刚才前后过载轰鸣了三秒钟，耐久度就耗损掉了300点之多，

    一秒钟100点耐久，这也就如果机械护手处于刚修理的全新状态，三十秒内全程开着过载的话，状态结束了，机械护手的耐久度大头基本就耗费光了！

    “这耐久度损耗也太夸张了吧！”岳峰几秒钟前还挺高兴的，现在垮了脸。

    “任何工程学造物，都会有磨损跟性能损失的问题！这是由材料跟设计决定的！我只是在供能核心的能量输出效率上做了一点细微的调整而已！

    其实以供能核心的稳定性来说，现在能量输出效率还远远没有达到极限！

    如果你只是想让耐久度掉的慢一些，还可以收集品质更高的材料，继续对手套升级！

    比如将魔化秘银换成哈曼尼合金，耐久度损耗的速度至少可以降低一半！”

    “额……”

    听到哈曼尼合金这五个字，一股无力感涌上岳峰的心头。

    这是一种只有在一级人族主城凌云城才能买到的珍贵合金材料，而现在二级主城都没开呢，玩家想要进入一级主城至少也要一两年之后。

    哪怕可以进一级主城了，这个哈曼尼合金的价值也有些吓人，一份合金材料售价高达500金币，外加1000点军功。

    短时间内，这个方向是不用想了。

    “您说的那个哈曼尼合金我暂时搞不到，稍微亲民一点的材料有吗？

    以我的能力能想办法搞到的，麻烦您再给我一个材料清单列表，我继续准备后续的升级！”

    “可以，如果你能弄到更好的材料，自然可以对这个不错的玩意儿继续提升性能！我给你再列个材料清单！你想办法去收集吧！

    对了，在这之前，你需要先把这次升级的费用结清一下！工时费+部分材料费，合计35金币！”

    听到35金币的天价升级费用，岳峰差点跳起高来骂娘，

    这个地精导师太特么黑了，张口就是35金币，

    而且岳峰刚才从头到尾目睹了哈利杨处理材料的过程。

    精粹只用到了两个，魔化秘银锭也只用到了三个，多出来的部分，不用说，肯定是被这个奸诈的地精给黑进了自己的腰包。

    不过就算如此，岳峰也不敢急眼，目前哈利杨的工作没人能代替，近乎垄断，

    想想沈万三一发普通子弹卖一银币，卖方市场容不得讨价还价。岳峰只能接受了。

    “好！”

    岳峰掏出金币有些肉疼的付账，闭口不提剩余材料的事儿。

    “不得不说，你小子要比绝大多数冒险者更加富有！

    如果其他人都这么有钱就好了，喏，这是更高一级的材料升级清单，收集好了就可以过来找我！”

    拿到钱的哈利杨脸上挂上了奸商得逞后的微笑，看的岳峰恨不得给他一剑戳个窟窿！

    “好的，那我就暂时不打扰您工作了，再见！”

    拿上清单，岳峰打了个招呼离去。

    等走出地精工坊，岳峰迫不及待的查看新的清单列表。

    炎能精金锭×5

    火元素精魄×3

    元素精粹×3

    元素印记×1

    炎能精金锭是二级主城暴风城的特产，大概价格在20金币左右一块，火元素精魄来自33级副本火焰峡谷boss掉落，元素精粹好多boss都可以掉，而元素印记，来源是野外的领主型元素boss。

    整体来看，列表上的物资比第一次升级用到的材料上升了一个大的层级，以岳峰现在19.7级的实力，短时间无法获取。

    搞定了机械护手的升级，岳峰兜里130+金币的财富也所剩无几。

    检查一遍全身装备耐久度，岳峰又购买了部分基础恢复药剂，正在考虑有啥好地方去单刷升级呢，突然通话器又响了起来。

    是沈万三。

    “什么情况？”

    “峰哥你出去升级了吗？有个任务想要找你出手帮忙，有没有时间？”

    “任务？什么任务？谁的任务？”

    岳峰有些迷糊，沈万三现在整天到晚都呆在城里跟新手村来回跑，哪还有功夫升级，不升级，接触到任务更是没啥可能了。

    “嘿嘿，肯定不是我的！之前不是跟你说过嘛，认识的金主，小富婆！”沈万三笑着说道。

    “什么任务内容跟你说了吗？普通任务我没兴趣，不够浪费时间的！”岳峰继续问。

    “听他说好像是个私人挑战副本，任务流程挺简单，但是对属性要求比较高，总共三次挑战机会，已经失败两次了！”

    “私人挑战副本？”

