    知道事情的原委后，顾清雪依旧不为所动。

    她只是冷漠的回了一句：“所以呢？”

    这副态度，令对方开始处于暴走边缘了。

    “顾清雪，废话我就不多说了，若不想看着你弟子死去，就先斩断自己的一只胳膊！”

    闻言，林尘顿时就笑了。

    “我说……你未免也太看得起我了吧。”

    “我可没有你想象的那般受顾清雪重视，我看你还是趁现在逃吧。”

    “闭嘴！”

    匕首开始刺进林尘脖子里。

    他很想要反抗，但那后遗症太强了，他此刻都是强忍着不昏迷过去。

    “不行……真撑不住了……”林尘眼皮垂下，意识逐渐模糊起来。

    而此时，顾清雪拿出了那把灵剑。

    那人疯狂喊道：“赶紧！不然我就杀了他！”

    林尘在昏迷的最后一刻见到顾清雪手腕一转，灵剑逆时针的往后上面划去，欲砍下她自己的右臂。

    “诶？”

    噗！

    之后的事，林尘就不知道了。

    “瞬杀。”顾清雪手腕转动的同时并轻语一声，然后一道尖叫声响起。

    “啊！！”

    “你！你究竟做了什么！”那人的右手臂竟被砍了下来。

    顾清雪明明还站在对面的，她手中的剑也……诶？不见了！

    他看到，那把灵剑正掉落在他右手臂旁边。

    噗！

    下一刻，他便觉得天旋地转，还看到了自己没有脑袋，没有右手臂的身躯。

    死亡。

    顾清雪没有一丝犹豫的将其斩杀了。

    她扶起昏厥的林尘徐徐离去，风云城的士兵也不敢阻止，他们只能快速的回去汇报城主。

    ……

    “师尊……师……哈！”

    林尘猛的睁开双眼，他摸了摸自己的脖子，然后看向周围：“这里是……”

    有点熟悉。

    还有这清香，也在哪里闻到过，似乎是……

    “顾清雪！”

    他这是回来了，被顾清雪带回来了，而且好像是她的卧室！

    “等等！她该不会真的斩断了自己一只手臂吧……”

    林尘立即从床上下来，就在他准备开门出去时，门却先被打开了。

    此时，顾清雪正一丝不挂的站在他眼前。

    “诶？”

    啪。

    下一秒，林尘便失去了意识。

    当他再次醒来时，就发现自己躺在美人榻上，而顾清雪正坐在前面的椅子上半撑着脑袋看书。

    她那秀发还是湿漉漉的，看样子，刚洗完澡没多久。

    “师、师尊？”

    顾清雪听到声音后，便放下手中的书走了过来。

    “醒了？”

    “感觉如何？”她淡漠的询问道。

    “就是……脸火辣辣的疼。”

    “那就好。”顾清雪点点头。

    “额……”

    “师尊……那个……我……”

    林尘此时不知道该怎么说，尤其是看到她脑袋上显示的30%的黑化进度条，心中更是坎坷。

    “伤好了的话，就回去吧。”

    顾清雪什么也没有问，就这样让林尘回去。

    “是……”

    林尘走在回去的路上并暗想着：“我的内伤之所以能好这么快，是因为顾清雪给我服用了最好的丹药吧……”

    除此之外，他想不到别的原因了。

    “她什么也没有问，是在等我自己主动向她坦白吗……”

    不止是这次，还有上次寒水村的事。

    林尘躺在自己床上辗转反侧，夜不能寐。

    因为顾清雪的行为太奇怪了，她竟然会出来寻找自己，还让自己躺在她卧室里。

    怎么想，都太奇怪了吧。

    “等等，我似乎还忘记了一件很重要的事？”

    “浅语！我把苏浅语给忘记了！”林尘抱着脑袋大喊一声。

    “希望她能没事吧，最不济也就是黑化了。”

    一旦黑化，苏浅语短时间内肯定是无敌的，至少没有生命危险。

    次日清晨。

    林尘去给顾清雪请安。

    “师尊，我有事想和你商量。”

    “讲。”顾清雪淡漠开口。

    可能因为今天热了许多，她今日穿着的是一件轻薄的衣裙。

    林尘见后，脑海里莫名其妙的回想起了昨晚那一幕。

    “不对不对！我在想什么呢！我根本什么都还没有看到就昏迷过去了。”他连连摇头摆去脑海里奇怪的思绪。

    “师尊，事情是这样的……”

    他说，自己被欧阳尚天使用奸计后被送出上清宗，之后又遭人追杀，才流落到那种地步。

    “就只有这些吗？”顾清雪一直看着手中的书，语气也是十分冷。

    “还有就是……我杀了风云城的少城主，这是因为他侮辱我的妹妹。”

    “妹妹？”

    顾清雪这时才放下书籍，脸上终于出现了疑惑的神情。

    “啊，就是上次在寒水村见到的那个女孩，她是来参加宗门的弟子招新，我碰巧遇到了她，在心中把她当成自己的妹妹一样对待。”

    “嗯。”顾清雪点点头，没有在意。

    “师尊，还有就是，那个人……我猜他背后还有其他人，包括欧阳尚天，一定有人在帮他们。”

    “只是现在那人已经死去，我们只能盘问欧阳尚天了。”

    “他已经被我割去舌头了，说不出话来了。”

    林尘顿时一愣：“啊？”

    见她反应依旧很冷淡，他不禁询问了下：“师尊，你就不好奇吗？”

    “为何？”

    顾清雪反问道：“不管是谁，来者有何意图，都一剑斩之便是，不必弄的这么麻烦。”

    “额……”

    行，你实力强，你想做什么就做什么。

    “还有，师尊你……是不是遇到了什么不开心的事？”林尘从始至终盯着那进度条看，可却一直没有动过。

    不增长，也不下降。

    就稳定在30%。

    “徒儿，你说呢？”顾清雪对着他笑了笑，这令林尘有些害怕。

    “……”

    林尘缩了缩脖子，看来，真的是因为自己的缘故。

    得想办法让其降下来。

    那么，该用什么办法？

    去讨好顾清雪？

    不，恐怕已经行不通了。

    “对了，师尊，你昨天为什么会穿着睡衣出来找我？”

    “你，很担心我吗？”他想起那个拿自己威胁顾清雪的刀疤男所说的话。

    闻言，顾清雪顿时一愣，她似乎犹豫了下，然后才点点头。

    “因为你是我徒弟。”

    “好了，既然伤势已经恢复了，那么开始修炼吧，明天，可就是弟子招新大赛，之后的第三天，就是排名前十的新人挑战你们的比赛。”

    “林尘，你的时间可不多了。”

