    时繁星回想了一下自己方才的话，漠然失笑，这话好像……的确很像是敷衍。

    她柔声解释道：“对不起陈医生，我是真的有事，我没有骗你。”

    “很重要的事情吗？”

    “对。”

    “要去哪里？”

    “机场，去接人。”

    陈医生笑呵呵的：“那正好，私房菜馆就在机场旁边，正好顺路。等你接到了人，我们一起去吃。”

    时繁星还想婉拒，可是还没开口，就被陈医生堵了回去，他说话仍旧温柔而礼貌，“时小姐，就算是你不准备给我机会追求你，也总该吃个散伙饭，我们有始有终。”

    “……事情有点复杂，并不是你想的那样。”

    陈医生笑了笑：“难道你去机场要接的是……你的男人？”

    时繁星赶紧否认：“不是不是，是个孩子，女孩子。”

    “你女儿？”

    “……嗯。”

    “那就更没事了啊，我以前在儿科实习过，带孩子挺有一套的。”

    “陈医生……”

    “正好，我们路上也可以谈一谈肝脏移植的细节。”

    这句话，成功提醒了时繁星。

    小辰回来是做手术的，她对医学并不十分清楚，多了解一些也好。

    于是她终于还是同意了下来：“那行吧。”

    “你现在在哪里？我过去接你。”

    “不用了，我们在滨海路十字路口见面吧。”

    陈医生“嗯”了一声：“你还是对我有防备。”

    时繁星叹了口气。

    她现在在老宅，孩子们都在，封爷爷和林伯也都在。

    现在在他们眼里，自己跟封云霆都是恩爱的一对，尤其是封爷爷，万一看到了一个陌生男人来接她，她该怎么解释？

    陈医生涵养极好，虽然语气中有些失落，但还是欣然答应了：“毕竟我们才见了一次面，贸然把自己的地址说出来，也的确是有点不安全，可以理解的。好，那十五分钟后我在滨海路路口等你。”

    “……好的。”

    她要出门的时候，正好遇上从厨房走出来，端着一碗鸡蛋羹的林伯：“小星星，要出门吗？”

    “对，我要去一趟机场。”

    林伯微微有些担忧：“还是别带孩子去了吧？圆月昨晚有点咳嗽，可能是水土不服了，机场人来人往的，我有点担心。”

    时繁星也觉得，她跟陈医生探讨小辰病情的时候，难免会说到一些细节，孩子们在场可能会害怕。

    她点了点头，蹲下身拉着女儿的小手，温柔道：“圆月，你今天跟哥哥在家里好不好？”

    圆月圆溜溜的大眼睛眨呀眨的，忽而笑成了一个弯弯的小月牙：“那妈妈回来的时候可以帮我带一份鸡蛋仔吗？”

    “好，没问题。”

    圆月重重点头，走过去牵住林伯的手：“那我就在家里等妹妹。”

    “好。”

    她的女儿，好哄的厉害。

    林伯说的也有道理，圆月性格软糯，机场人那么多，万一被不怀好意的人盯上，万一出了什么事，她恐怕会自责一辈子。

    但是女儿的懂事也让她觉得有些内疚，很想要做点什么弥补这个小天使。

    “圆月，等下周你的咳嗽好一点，妈妈一定抽时间带你去游乐场，好吗？”

    “好~”

    “乖。”

    时繁星起身，揉了揉女儿的小脑袋，看向林伯：“辛苦您了林伯。”

    林伯连连摆手：“这有什么辛苦的？照顾小阳和圆月，我最开心了。我巴不得你跟少爷再多生一个给我带呢！那碗梨汤也不知道有没有个结果……”

    梨汤……

    时繁星的脸烫的不行，赶紧逃了：“我先走了林伯。”

    看着她小跑着出了门，林伯满眼都是笑意：“哎呀，这容易害羞的样子，还真是跟小时候一模一样呢。”

    “林爷爷，妈妈害羞啦？”

    “对呀，你妈妈小时候就是这样，每次被人调侃，让她以后嫁给你爸爸，她就是这幅样子，小脸红扑扑的，一溜烟就跑没影了。”

    圆月牵着林伯的手晃呀晃：“林爷爷，人为什么会害羞呀？”

    “因为不好意思呗。”

    “为什么会不好意思呢？我就不会啊。”

    “那是因为你还小，还没有遇到喜欢的男孩子啊。”

    “那，只有遇到喜欢的男孩子，才会脸红吗？”

    “对，如果是其他不喜欢的男孩子，压根不会脸红，更不会害羞的。”

    小圆月明白了，缓缓点了点头：“原来爸爸就是妈妈喜欢的男孩子。”

    “对喽！我们家小圆月真聪明！走，林爷爷带你吃鸡蛋羹去……”

    时繁星一路跑了出来，直到出了老宅大门才停了下来。

    那晚的梨汤……

    好在没有真的发生什么事。

    不过封云霆为了压制鹿血酒的药性，又是死命按左臂的旧伤，又是冲冷水澡摔倒在地……应该非常辛苦。

    手机突然响起来。

    “喂？时小姐，我已经到了，你在哪里？”

    时繁星恍然收回思绪，赶紧招手拦了一辆出租车：“我马上就到，五分钟！”

    五分钟后，她从出租车上下来。

    滨海路这边人很少，车也少，她一眼就看到了陈医生的车。

    他开的是一辆黑色的雷克萨斯。

    ……好像先生也开过这个牌子的车。

    很平价，很低调。

    不像封云霆，一车库的保时捷。

    “时小姐，”陈医生也注意到了她，眼中划过一丝惊艳：“今天……很漂亮。”

    时繁星方才出门的时候化了个淡妆，她的皮肤清透，淡妆反而一下让她年轻了许多，而且她今天只穿着一件粉色的格子衬衫，搭配牛仔裤和帆布鞋，看上去就像是还在上学的大学生。

    “我还以为你今天会盛装打扮一番。”

    时繁星笑了笑：“去机场接人，不用那么隆重，日常一点就好。”

    陈医生苦笑：“我的意思是说，好歹是我们第一次吃饭，我可是特意换上了西装。”

    时繁星愣了一下：“啊……那个，我其实……”

    “算了，反正你也是根本就没打算要跟我发展，答应跟我吃饭，也是为了了解肝病手术的事，我知道了。”

    时繁星有些抱歉：“不好意思啊陈医生，我去上那个节目真的是因为朋友，我没想着要找男朋友……”

    “因为……你跟封总复合了？”

    