    

    100突飞猛进

    西纳安点点头，表示理解，将书籍收入他的空间钮，然后撤了精神力封锁，才道：“等假期结束再开学，一年一度的户外历练就会开始。

    你们的试炼不仅仅是中级部学员，高级部也会有部分学员参加，而且这次试炼的星球也和以往十分不同，所以在假期的时候，你一定要好好做做功课？”

    千落点头，想着西纳安导师与慕玄都十分谨慎的样子，也觉得这一次的学校试炼肯定有点不太一样。

    “这次试炼，前往的历练基地，所有学生不能使用自己的空间钮、空间背包等能量工具，除了基本配备的一些营养剂，剩下一半的食物都要你们自己想办法。

    第一学院是帝国优秀卫士毕业最多的学校，很多学员毕业后都在各大战团有十分显著的成绩，很多优秀的卫士都出自第一学院，所以你们要面临的各种艰难考验与野外生存的技能的难度，都是其他学校的几倍。

    甚至在每年试炼过程中，也有个别因为各种原因不甚陨落的学员，但是这里是第一学院，是帝国最高学府，有成绩必有牺牲，所以你们只能认真而谨慎的对待每一次的试炼。

    试炼允许你们带一件非能源武器以及两种生存工具进入星球，还有就是提前组合小队，每队人数最少为五人，其中要有两名高级部的学员加入，没有上限人数。

    高级部的学员允许佩带外伤治疗仪进入，一部分学员可以佩带机甲，视情况对你们进行有必要的救助，当然这些都是要在成绩中扣分的。

    你们每人都会带紧急求救装置，遇到不可抗力的危险，第一时间向学校发出求救，然后让高级部的学员带着你们短暂逃离以及等待救援。

    她们的任务主要是保护你们中级部的学生不会因为太多危险而丧命，给学校和帝国造成损失，所以人选上你们一定也好好考虑？！”

    千零顺间了然，说白了就是高年级保护菜鸟嘛，并且还起到了监督的作用，便认真的点头应下，想着这点回去好好琢磨琢磨。

    告别了西纳安后，千落回到了宿舍，远远见尼奥跟蠢萌的大狗一般蹲在别墅的门口等着她。

    “落落~”

    见到千落回来，尼奥欢快的飞奔过来，眼内亮晶晶的，满是高兴与幸福。

    千落的心，此时此刻也是十分温暖的。

    她这辈子重生有尼奥这个亲人，她感到十分的幸福。

    回到宿舍后，千落打开了慕玄给的资料，里边有历届的户外试炼课程的各种课体，千奇百怪无所不有。

    其中还有很多在不能使用能量器具的星球资料，不过很多都是建设基地和保护农田相关的一些任务，危险性并不高。

    千落捉摸了很久才决定了她索要带进去的辅助物品。

    “怎么样？都办好了，学校试炼的事你有什么打算吗？”尼奥兴冲冲的问道。

    “暂时还没有，你和我是中级部的，导师让我带上一位师姐，是高级部的，你有什么朋友吗？高级部还少一个？”千落道。

    “我的朋友向武，他是高级部的，这样就还差一个，不然我问问他，让他找一个同学？但是不一定他们能够和我们分到一个试炼基地！”尼奥道。

    千落点点头，然后道“我们先好好的准备，然后再看看情况再说......”

    之后每日的作息时间就很规律，明天两人分头上课，一日三餐早餐和晚餐尼奥都能在家里吃，因为千落大多时候不用去教室。

    千落将慕玄给的资料都好好的看了看，之后就是来冲击自己合成的能源。

    经过这一段时间的努力，冲破了4级的屏障之后，短短半年多，她已经合成了6级能量盒！能够激发创造出6级及以上的能量盒的精神力者，就能称为能源大师！

    关于这一点的突飞猛进，千落也是十分意外，她好似冲破了一个瓶颈，所以就有些突飞猛进了。

    而网上的能量盒是售卖，已经开始卖5级的了，不过很少，一个月就卖一个。

    即使这样，5级能量盒最低10万星币一个，因为千落的能量盒饱和度更高，更耐用，如今已经卖到了15万一个！

    就这还供不应求，如今‘小铁匠’能源铺，在星网上可是十分抢手又出名的，因为慕玄给千落的身份隐藏级别足够高，所以很多人想要找到这位新起之秀，都无从下手。

    所以能源铺的生意，那可是十分红火的，就算1-4级的能量盒，那都是只要放上的货，最迟一天也被抢光了。

    所以，每个月光是各等级卖能量盒就有30多万，靠着这个算是千落和尼奥稳定的收入来源。

    日常生活开销完全都没有任何的拮据，两人在生活上也不多省，千落是那种有钱就花，但是基本上都花在了刀刃上的。

    比如让尼奥在星网上买各种地图去体验，去机甲战斗以及体术格斗赛，或者高端机甲等俱乐部去体验，那都是十分烧钱的。

    千落会给他买做好的维修工具，给他存储各种维修、制造所需的材料，这些就更加的烧钱。

    千落也在大量存储空的能量盒，为了不引人注意，往往在一些个别渠道买，所谓费用就高很多。

    有空间在，所以千落又开始一点点存储这个时空吃穿住行的物品了，总之她觉得自己好似有仓鼠的一种收集习惯，所以这点钱够花但是也不多经花。

    好在现实生活中，千落两人光是吃空间里带着灵气的食物，就已经足够让两人的身份十分好了，然后用大量的营养剂作掩护。

    前世千落存进去的物品，在品质上居然也是有提升的，恐怕与充裕的灵气有关系。

    哪怕那些存进来的碳酸饮料什么的，对两人身体都没有人任何的损害，所以生活上的费用除了好的战斗服等衣物，花销并不大。

    而尼奥最近迷上了吃炸鸡了，隔着千落这几个月是吃的好、喝的好，又有高强度的学习和训练，个子又长高了很多，现在有1.8高的身高，像个大男人一般。

    相貌更加的帅气，简直就是小鲜肉一枚，听说十分招女孩子喜欢。

    不过尼奥两点一线的生活让不少女生垂泪，而这个战斗直男，大部分时间不是上课，就是星网上也见不到一面，除非你再高难度的冒险地图里能够看到他的身影。

    要知道这个年纪的男孩子、女孩子，已经是青春期爱情懵懂的时候，现实生活中因为年纪小有所收敛，但是不少人在星网上卿卿我我的谈恋爱，那可是十分惬意的。

    毕竟是精神上的一种体验而已。

    而千落每日的就是高强度的修炼体术和玖魂，玖魂突破了第五层，体术也提升到10级。

    11岁的千落在这个星际，已经可以算是一种逆天的鬼才人物了，好在真实的数据，目前只有她自己看得到，而因为她的默默无闻，也并没有被高层关注。

    当然，有可能是慕玄在一直为她做遮掩以及掩护！

    而尼奥的体术也在每天与她的实战对打中又提升了一级。        

