    “卧槽，这是怎么回事？”

    眼见六级的金色野牛，只是被萧寒轻轻摸了一下，便直挺挺的倒了下去，郭淮立刻惊呼起来。

    而他的身边，傅承志的双眼也猛然瞪大。

    尽管之前已经听说，萧寒又从游戏中具现了一个新的技能，可还是没有想到，竟然能够如此的霸道。

    “六级的变异兽啊！”

    嘴里感慨的说了一句，他看向站在野牛身边的身影，嘴里低声嘀咕道：“只是这么轻轻一拍，难道就将它灭了？”

    “可这，也太简单了吧！”

    “不知道这一招，对城外的三头七级变异兽，能不能起到同样的作用。”

    心中冒出了这样的想法，傅承志盯着倒下的金色野牛，立刻认真的打量了起来。

    而那个黑色的“魂”字，也立刻印入了眼帘。

    “那是什么？”

    金色野牛的额头上，突然出现这样一个黑色的东西，还是极为显眼的，他不由得上前仔细打量一番，轻声说道：“这东西，好像有些眼熟啊！”

    “那里是眼熟，几个小时前，我们在游戏里刚刚见过。”

    这时，郭淮也发现了金色野牛额头的异样，沉声说道：“不过在游戏里面的时候，是一个白色的‘封’字。”

    “可是在现实中，却是黑色的‘魂’字。”

    “我记得对付血魔战将的时候，柳烟的这个技能，可以封印BOSS体内的能量，大幅降低其战斗力。”

    “而咱们现在看到的这个‘魂’字，封印的又是什么？”

    “封印？”姜哲走上前来，眼神闪动了一下，不由得轻声说道：“看着六级野牛的下场，封印的该不会是灵魂吧！”

    此话一出，所有人都将目光看向萧寒，满脸的震惊之色。

    因为这个技能，即便是帝王级的血影战将也能封印，按照实力换算到现实中，岂不是就能封印七级变异兽。

    而用出这个技能的萧寒，现在却好似没事人一样。

    尽管知道这种事不应该去问，郭淮还是忍不住心中的好奇，舔着脸问道：“萧兄弟，你这技能，该不会真的可以封印灵魂吧！”

    “呵，我也不是太清楚。”

    压制住脑海中阵阵眩晕的感觉，萧寒笑着说道：“这个技能，我也只是刚刚具现出来。”

    “不过从名字上理解，应该是封印灵魂的。”

    “卧槽，封印灵魂，这也太霸道了吧！”郭淮伸脚重重踢了一下变异野牛，满脸惊叹的说道：“不知道这个技能，能不能封印七级变异兽。”

    “应该可以吧！”

    皱着眉头想了一下，萧寒继续说道：“不过这个技能，我现在还不是太熟悉，还需要好好研究一番。”

    “那就是说，你还需要很多试验品？”傅承志眼神闪动了一下，笑着说道：“其实这种事情，你只要吩咐一下就好了。”

    “咱们这么多人，可不是吃干饭的。”

    “想要活捉一头六级变异兽，或许是有些困难，但六级以下的却不太难。”

    “呵，是我忽略了。”知道傅承志的意思，萧寒也就不再坚持，笑着说道：“我只是一个人习惯了，所以就没想那么多。”

    “不过想要试出这个技能，能不能对七级变异兽产生威胁，还是需要一个六级变异兽试一下的。”

    “现在的话，我也还想用一些六级以下的变异兽，来试验这个技能对真元的消耗，如果你们有能力的话，那就再帮我抓一些来。”

    “趁着现在有时间，我看看能不能再炼制一些丹药出来。”

    “好，这个交给我来办。”傅承志点头应了一声，继续说道：“现在有了这么多的七级能量晶石，魔云城暂时应该不会有危险。”

    “《完美世界》中的东西，对我们的帮助真的很大。”

    “你的时间，也比我们珍贵的多，在变异兽还没有发动全面进攻之前，也没有必要耗在这里。”

    “嗯，那这里你们就多费心了。”萧寒笑着回了一句，继续又道：“不过这个野牛，你们得留一个六级进化者看着。”

    “暂时我也不知道，这个技能的效果能持续多长时间。”

    ……

    又聊了几句，同时也交代了一些注意事项，萧寒便转身走进了行政大厅。

    此时，大厅里没有外人，他的脸色又立刻彻底阴沉了下来。

    江小云还在认真的控制着冰刃魔塔，所以也不便打扰，盘腿坐在地面上的同时，萧寒心中暗道：“封魂术，确实是很霸道。”

    “但这个技能，竟然还需要抽取脑海中的能量。”

    “仅仅只是封印一个六级的变异兽而已，竟然就让我有了眩晕的感觉，若是封印七级变异兽，岂不是要直接晕过去？”

    “以我现在的实力，六级变异兽随手就能杀死，哪里还需要使用这个技能？”

    “而七级变异兽又不能封印，这不是鸡肋嘛！”

    心中这么想着，萧寒的眉头却深深皱了起来，脸上更是没有一丝成功封印六级变异兽的笑容。

    只是此时，他已经忘记了，自己还仅仅只是个五级武者。

    能够如此轻松的，越级封印六级变异兽，就已经足以证明封魂术的强大了。

    若是再越两级封印七级变异兽，那就实在太变态了一些。

    就算称其为神技，也一点都不过分。

    但此时，掌握封魂术的萧寒，却一点都不满足。

    因为有着六级巅峰的战力，甚至在丹药和技能的加持下，也能拥有抗衡七级变异兽的资本，所以他想要的更多。

    至少要封印七级变异兽，而自己又不会晕厥，才能达到他的心里预期。

    “精神能量。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒皱着眉头继续思索着，试图找出解决的办法。

    可无奈的是，精神能量是他从未接触过的东西。

    感觉着脑海中依旧还存在的眩晕感觉，萧寒下意识的取出一个瓷瓶。

    正想倒出一枚丹药来，可突然想起无论是培元丹，还是地灵丹，又或者是大还丹，对他现在的情况都没有任何的帮助。

    但与此同时，他的眼神也突然一亮，嘴里轻声嘀咕道：“万丹典里面，应该有这种丹药吧！”

