    穆薇薇一口气憋在胸口，气得说不出话来。

    白心馨脸色也十分难看。

    这女人居然这么有恃无恐！

    比她想象中，还要难对付多了。

    洛晨曦又扫了她一眼，没再说话，转身就进了儿童房。

    白心馨刚才说得确实很暧昧，她差点就信了。

    但是，她怎么样也想象不出，穆亦辰那样的男人，能在书房里跟女人偷情……

    再说，十五分钟……

    要是穆亦辰真的这么快就好了！

    那新婚之夜，她也就不至于被折腾得这么惨。

    第二天差点起不来床。

    到现在已经过去好几天，还觉得腰酸腿软。

    “大姐姐？”小团子歪着小脑袋，叫了一声。

    洛晨曦回神，赶紧抱起了小团子，“糖糖真漂亮。好了，我们去吃晚饭吧！”

    下楼，来到饭厅。

    其他人都已经坐好了。

    洛晨曦走到桌前，脚步一顿。

    这几天，她在穆家的饭桌上，已经有了一个固定的座位，就是在小公主的儿童椅边上。

    可是，白心馨来得早，竟然抢先占了她的座位，跟穆薇薇一左一右，把糖糖的位置夹在中间。

    迎上白心馨挑衅的目光，她微微蹙眉。

    还没来得及说话，穆亦辰的声音响起，“傻站着干什么？快点坐下来！糖糖肯定饿了。”

    “啊？”

    穆亦辰的视线落在他身边的座位上。

    洛晨曦会意，一屁股就坐了下来。

    然后，大大方方地朝着管家笑了笑，吩咐道：“麻烦把小小姐的椅子搬到这边来。”

    她才是这个家的女主人，白心馨以为她的这些小花样，能够影响到她吗？

    小团子完全没有意识到，刚才有什么不对劲。

    在最喜欢的大姐姐身边坐下来之后，马上就开开心心地吃了起来。

    一边吃，一边还不忘跟平时一样给洛晨曦夹菜。

    “大姐姐，次这个！”

    “大姐姐，次那个！”

    看着小团子对洛晨曦无比亲近、关怀备至的样子，白心馨郁闷得饭都吃不下了。

    吃完饭，就灰溜溜地离开了。

    洛晨曦陪小团子玩了一会儿游戏，哄她睡下了，才回到了房间。

    她打开笔记本电脑，开始修改自己的设计稿。

    今天，买到那么多满意的面料之后，她又有了新的灵感，需要及时记录下来。

    洛晨曦工作的时候非常专心，完全没有感觉到时间的流逝。

    “这么晚了，还在画你的设计图？穆家不差你赚的这几个钱，快点去给我洗澡睡觉。”

    穆亦辰走到她面前，抬手就把她的笔记本合住了。

    洛晨曦这才如梦初醒，紧接着就黑了脸，“你……你做什么？我才画了一半，思路都被你打断了！快点让开！”

    她想重新把笔记本打开，可是，穆亦辰的大手却牢牢地按在笔记本的上方，一动不动。

    “不要画了，给我睡觉。”

    “不行，快点把电脑还给我！”

    洛晨曦气鼓鼓地瞪了他一眼，就去掰他的手指。

    掰了好几下，都没能掰动，反而被穆亦辰反手握住手腕，把她拽了起来。

    洛晨曦猝不及防，一头撞进了他的怀里。

    挺翘的小鼻子都在他健硕的胸肌上撞红了。

    她一手捂住鼻子，“你……你干什么？”

    穆亦辰看着怀中少女小兔子般红通通的眼睛和鼻尖，眸光渐渐转深，握住她手腕的大手转而放到她腰间，渐渐收紧，身体不自觉地向她靠近。

    熟悉的男性气息迫近，洛晨曦也觉得口干舌燥，下意识地舔了舔唇瓣。

    但就在这时，她忽然闻到了穆亦辰身上一股淡淡的香味……

    那是白心馨身上香水的味道！

    洛晨曦脸色陡变，不知哪儿来的力气，一把将狠狠穆亦辰推开！