    第204章 第209 手术果实

    瘟疫医生解决凯文·阿里奥拉，算得上是为民除害。

    “看来已经有人比你先行侠仗义了。”

    韩少卿、戴安娜闪现，出现在凯文·阿里奥拉家的客厅中。

    这里已经一片狼藉，到处都是尸体。

    说是尸体，并不准确，因为他们还拥有生命特征。

    他们已经死了，但没完全死！

    因为脑组织和其他身体组织被切掉了一部分，这些人都没有了自主意识，变成了行尸走肉，但身体还活着，而且还能活动。

    有些像丧尸，却没有感染性，就是样子被缝缝补补，看上去有些瘆人。

    瘟疫医生刚刚为凯文·阿里奥拉做完缝合手术，转头看了韩少卿和戴安娜一眼，起身就打算离开。

    对于没有‘病毒’的人，他通常都懒得理会。

    可韩少卿却突然动手，一股无形压力将瘟疫医生倒在地上，鸟喙都插进地里，一时间无法动弹。

    “抱歉，借你的头用一下。”

    礼貌的说了一句，然后韩少卿就抬脚踩了上去。

    【叮！宿主目前位于瘟疫医生，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——海贼王世界特拉法尔加·罗的能力。】

    【特拉法尔加·罗：心脏海贼团船长，极恶的世代之一，手术果实能力者，绰号“死亡外科医生”。】

    【能力主要来自于恶魔果实超人系.手术果实。】

    【可以创造一个全球体或半球体的空间，在空间内可以随意切断、交换、拼接任何事物，甚至可以交换两个心灵。由能力者用刀切断的生命并不会死亡，甚至没有流血，依然活着，但产生轻微的痛感。手术果实能力者切断的任何事物，可以拼接起来，与普通的用刀直接切割有本质的区别。手术果实的攻击属于超能力，不是物理攻击，所以可以不用霸气就能攻击到自然系能力者实体。使用手术果实的能力时会消耗能力者自身的体力，过度剧烈使用甚至会消耗寿命。】

    【见闻色霸气：能够强烈感受到对方「声息」的力量，一旦提升这种力量，就能读取视线外敌人的位置、数量，以及下一瞬间对方将要采取的行动。见闻色与心理有很大关系，需要冷静才能确保使用，在情绪激动、失去理智的情况下无法使用见闻色霸气。】

    【武装色霸气：是能够提升自身防御力和攻击力的霸气，并且能够捕捉到自然系流动的身体，提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲；更可演化为攻击力，除了作用于自己身体，也可以附在物体上。】

    【是否领取？】

    能力还算不错，韩少卿默念领取。

    一到光芒自虚空灌入韩少卿的体内。

    稍微感受一下，除了【手术果实】、【见闻色霸气】与【武装色霸气】外，还有一些关于刀术与医术的能力。

    还算不错，多少增强了一点手段。

    “搞定，收工。”

    获得能力之后，韩少卿拉着戴安娜闪人一转眼就消失无踪。

    身上的重力消失，瘟疫医生才起身，同时感觉有些疑惑。

    他身上带着病毒，一般人触碰到他后，会快速死亡，但刚才那人，却一点事都没有。

    为什么攻击自己？

    又为什么突然离开，让瘟疫医生一头雾水。

    不过他的“治疗”已经结束，拍了拍身上的灰尘，瘟疫医生再度恢复到优雅的姿态，就是弯曲的鸟喙，让他显得有点滑稽。

    韩少卿对瘟疫医生的感官还不错，因此没有卸磨杀驴。

    接下来的时间，韩少卿熟悉着自己最近获得的各种能力，有时和戴安娜、凉冰游山玩水，交流感情。

    偶尔遇到一些野怪，就顺便打个卡。

    贝尔菲兽一直都在沉睡，加鲁鲁兽完全被当成了狗养。

    阿托和索顿基本上无所事事，跟在韩少卿身边混日子。

    鬼鲛和大蛇丸则一直在【王之财宝】当中，待在【合成炉】旁边，忙着合成各种修炼功法、魔法与忍术。

    通过不懈努力，和各种组合的尝试，两人把忍术、武功、魔法、海军六式等可以修炼的功法，或者技能不断拆分融合，获得了几种品级较高的修炼功法。

    通过高阶功法修炼，不但进步速度更快、更稳定，而且威力更强。

    现在大蛇丸和鬼鲛都已经初步掌握了如何使用自然能量，也就是所谓的仙术，实力进一步提升。

    至于其他功法，他们没有空修炼，毕竟人的精力有限，通过学习得来的能力很扎实，但同样需要很多时间。

    而那些技能的品级，都有所增加，算是得到了一定的优化。

    韩少卿对修炼其实不是很上心，如果努力有用，那还开做什么挂？

    玩过游戏的都知道，肝帝和氪金玩家，终究比不过开挂的！

    这些功法，可以给凉冰、戴安娜她们参考修炼，韩少卿继续吃吃喝喝，抽空打卡就行。

    一个月的时间说长不长，说短不断，很快就到了【青铜门】开启的日子。

    凉冰等人都进入了【王之财宝】的空间中。

    眼下【青铜门】开启，韩少卿有两个选择。

    第一，继续选择新世界进行穿越。

    第二，就是回到漫威世界。

    韩少卿选择了第二条，随着一道光芒包裹身躯，一转眼，他就回到了漫威世界。

    回到骷髅岛时，韩少卿心念一动，意识链接上天网，发现只是过去了一瞬间。

    “看来两个世界的时间并不对等？”

    韩少卿看向意识中的【青铜门】，得知一个信息。

    原来但凡是第一次穿越的新世界，回到原本的世界时，都是在一瞬间。

    因为最初的两个宇宙，时间流速不同，单方穿越，有时间差。

    但当韩少卿返回到漫威世界后，有了无形的链接，两个宇宙的时间流速就会对等。

    换句话说，现在漫威世界，已经与林中小屋的世界保持一致。

    这算不上什么大问题。

    一挥手，韩少卿把大蛇丸、凉冰等人都放出【王之财宝】的空间，然后把凤凰女、绯红女巫等人都叫了过来，让大家认识一下，免得到时候大水冲了龙王庙。

    (本章完)

