    李维离开后不久，骷髅岛的海面上冒出了一个倒三角脑袋，体型硕大的至尊穆托从地心世界钻出，疑惑地打量四周，什么也没发现……

    在一颗遥远的橘红色星球上，传送门悄然打开，李维一个鱼跃跳出偷渡门，结结实实地趴在了地面的黄土上。

    趴了一会后，他若无其事地站起，打量起四周环境。

    周围全是黄土，脚下是细软干燥的沙尘，颜色有点偏红，周围的环境十分眼熟，第一眼望去只会想到贫瘠和荒凉。

    重力只有地球的三分之一，李维感觉到自己的身体变轻了，调节生物力场的功率，适应了这里的重力。

    李维越看越是皱眉，这里的环境太熟悉了，他好像来过？

    脉冲感应释放而出，周围几十公里被扫描了一遍，没有任何的生物存在，这里就像是一片被遗弃的土地。

    张开翅膀飞起，高温能量释放而出，推动着李维的身体向太空中飞去，飞行的过程中他眼角瞥见了一个小小的白点，但没有在意。

    想要知道那种熟悉感是不是错觉，只需要飞出去看一遍就好了！

    光芒破开稀薄的大气，李维最终飞到了漆黑的太空中，眼睛被一层特殊的膜包裹，能让他识别太空中丰富的色彩。

    陨石带很漂亮，身下的星球也很红，远处的恒星很大，恒星附近的一个水水嫩嫩的星球也很蓝。

    地球，我淦啊啊啊啊啊！！！

    李维在太空中发出了无声的呐喊，从虚空中揪出钥匙准备给它摔了，锚定个锤子，是哦，外星人的星球哦~！

    离开地球的人就叫外星人是吧！

    ‘鬼！’钥匙被用力甩向太空，在离开李维五十米距离后，它又重新回到了眼前，遁入虚空。

    被气到不行，这和他想的有太大出入了，就算将他弄到阿凡达的星球上，也比在火星上强！甘霖良咧！

    原地抽风一会，李维就准备直接划拉出新的偷渡门，可想起刚刚在火星上看到的白点，想到那边可能有人，准备去看看这里的地球是不是科技发展程度很高。

    连火星都能殖民，生物技术水平应该也不低。

    如果行的话，他就找几个生物学家，研究下白灼的液体到底是什么成分。

    稳住了想骂娘的心情，李维飞向了刚刚瞥见的那个白点。

    现在一回想，那好像是一处建筑。

    他很快就找到了那一间建筑，那是两个连接在一起的球形帐篷，就像是用雪搭建的圆形屋子，前面有一个通道出入口，那处房子前有一个穿着厚重防护服的人影在忙碌。

    ……

    廖无人烟的黄土上，马克·沃特尼在艰难地搬运着泥沙，这颗星球上原本拥有六个人，但在两天前的一个任务中，一场风暴让他和同伴走散了。

    同伴飞到了太空，而他则飞到了火星基地的附近，基地里的天线断裂，插进了他的腹部，这很糟糕！

    当他醒来重新回到火星基地里后，绝望和恐惧几乎要将他击溃，但良好的宇航员训练让马克很快冷静了下来，处理伤口，整理现状，并努力让自己乐观地活下去。

    在距离地球7000万千米的火星上，整个星球现在只剩下他一个人，食物只能让他吃最多四百天。

    唯一庆幸的地方是，他在基地里找到了一包真空包装的生土豆！

    更庆幸的是，马克·沃特尼本身是一名优秀的植物学家，他能在火星上种土豆！

    看到了希望的马克甚至忘记了自己的伤势，穿上防护服就开始对基地进行改造，他要将大厅做成温室大棚用来栽种土豆！

    嗤！

    铁锹插进沙土中，微微撬动后，一铲子泥土就被装进了塑料箱子里，在一旁已经有了好几个装满泥土的塑料箱子。

    每次装满这些箱子，他就会将泥土运回基地内，将它们铺设到地面上，做出一个一百多立方的种植空间。

    在他吭哧吭哧地挖土时，远处突兀走来一个人影。

    马克抬了下头，看到那个人时，满脑子都是种土豆的他并不在意，继续挖了两铲子土后，这次猛地抬头，玻璃防护头盔下露出一个震惊的表情。

    人？

    那是人吗？！

    他晃了晃脑袋再次定睛望去，发现真有一个穿着西装的人影正在逐渐走来。

    脑海中冒出的第一个念头不是高兴，而是惊恐！

    马克很确定火星上现在只剩他一个人，他更确定地球人在不穿防护服的情况下是不可能在火星上生存的！

    排除了两个可能性，最后一个可能性……那个走来的人，它不是人！

    难道是指挥官他们离开后，火星人见自己落单想要来将他给杀死拷问出地球的秘密？！

    “不！！！”马丁在防护服头盔内大吼了一声，表情狰狞，无法接受这样的结局。

    他举起铁锹，站在原地等待那个卑劣的火星人靠近，内心悲愤交加，没想到火星上竟然隐藏着这样的秘密，希望几年后的火星登陆计划的宇航员们可以发现无耻的火星人，看清它们丑恶的嘴脸！

    看到越走越近的李维，马克举着铁锹，色厉内荏地吼道：“来啊！你们这些缩头乌龟！我不怕你们！”

    ……

    李维脚步停下，距离发神经的马克只有十米，即便隔着厚厚的防护服，他也能听到马克说的是什么。

    空气中有着游离的电磁波，李维按住耳朵，说道：“你脑子出问题了？”

    作为玩信号的高手，他能在头部变化出无线电耳机，并且强行与马克的宇航服通讯器连接。

    脉冲感应发现整座基地只有马克一个活人，看他神经质的样子，显然是受到了不少的冲击。

    “What？”马克感觉自己好像幻听了，玻璃头盔里居然响起了一个陌生人的声音……但也有可能是面前这个伪装成地球人的火星人搞的鬼！

    一定是这样的！

    我是不会上当的！

    “该死的火星人，去死吧！”在做了一番心理斗争后，马克高举起铁锹，脚步虚浮地冲向了李维。

    见到已经疯了的马克向自己冲来，李维忙后退两步，脚一踢，一块石头滚到了马克的落脚点。

    噗通！

    马克脚下踩到石头，身体一歪，非常难看地摔到地上，就连手里的铁锹都脱手而出，掉在了两米外。

    “呃……啊！”

    艰难挣扎片刻后，马克感受到腹部撕裂般的剧痛，想到可能是缝合钉崩开了，他疼得脸色发青。

    李维走近后，双手插兜地俯视着正在爬起的马克，问道：“啧啧啧，真可怜，被一个人丢在了这里。”

    无线电内传出的话语像是一支伤人的利箭，又像是莫大的嘲讽，令马克硬生生忍住了腹部伤口崩裂的疼痛再次站了起来。

    眼睛扫过四周，看到了两米外掉落的铁锹……趁火星人不注意，猛地扑了上去，抓起铁锹！

    运用起全身力气，挥向李维，一副要将李维脑袋打爆的架势！

    火星的表面重力只有地球的38%，所以火星人的力量肯定没有他大！

    这样想着时，马克一个螺旋挥刀，脚下感觉又被一绊，再次扑街。

    “我可没兴趣治疗你的脑子，隔着头盔不方便，进去说。”李维单手将马克的后脖颈捏起，往不远处的白色大圆房里拖，他主要是准备了解一下这个世界科技水平，行的话让专业的人来研究一下白灼的特殊物质为什么能溶解病毒，他好找针对性应对方法。

    马克像是死狗一样被拖着走，反抗的心思淡了。

    大家都是文明人，还是代表地球提出友好交流请求算了，他还有老婆孩子，能不死还是尽量不死的好……

    火星人能有什么坏心思呢？

    心里嘀嘀咕咕着其他问题，马克忐忑地被拖进了消杀通道，高压喷雾喷出后，进入基地的门成功打开。

    进到被盖上了一层塑料布的火星基地内部，李维便将马克给提起，让他乖乖站好，随后脸上挂起一副人畜无害的笑容说道：“哎，摘下头盔吧！我也不是什么火星人，就是想和你聊聊！”

    直视着眼前这张亚洲人的面孔，马克颤抖着手摘下了头盔，强装镇定地说道：“我是属于美利坚NASA国家航空航天局的宇航员，来到这里仅仅是为了科学考察，并无恶意！我们是一个善良的国家，从来不做殖民统治的事情，但我们坚决捍卫自己自卫的全力！”

    先拉出国家撑腰，再表示自己的无害，一套说法行云流水，简直要给李维恶心坏了。

    “嗤！”

    马克看到李维嗤笑，心中一惊，额头留下一滴冷汗……难道火星人准备杀人灭口？！

    是啊，现在通讯断了，所有人都以为自己死了，火星人就算将他杀人灭口了，也不会有人知道！

    啊，我不甘心！

    好在，李维只是笑马克瞎说话，很快摆摆手，安抚了马克躁动不安的心：“别担心，我不会伤害你，我就是一个路过的，火星上的火星人就是你，这里除了你我可没半个人了，呵呵呵！”

    “啊……这样啊，哈哈……哈。”

    这绝对是要让他放松警惕！

    马克还是不相信李维的话，主要是火星上冒出了一个能不受大气压影响的人，是绝对不可能的！

    就算面前的“人”说话口音很纯正，外表很人畜无害，都是虚假的！

    没人能在火星表面不穿防护服活动！

    因为拿不准李维打的什么主意，马克干巴巴地应和着，脸上也露出了勉强的笑容。

    他的内心其实很害怕，就像空无一人的房间里突然闯进来了一个陌生人，未知的恐惧一直占据在他的心头。

    像世界上最短的小说《敲门》的正文：地球上最后一个人独自坐在房间里，这时，忽然响起了敲门声……

    小说的内容与现在的场景格外相符，火星上最后一个人独自在种土豆，这时，忽然跑出了一个人！

    谁不怕？！

    马克敷衍的态度李维能看得出，只是他不是很在意，鼻子耸动，他闻到了血腥味。

    目光搜寻片刻，他的目光锁定在马克的腹部，“你的伤口出血了，我建议你先去处理一下，回答完我的问题我就走，不用太在意我。”

    “真……的？”马克弱弱地问了一句，在李维点头后，这才颤颤巍巍地走向存放药品的地方。

    一步三回头，看到李维跟着自己，马克腿都快软了，这tm究竟是什么鬼东西！

    人类的皮囊下该不会是像异形一样恶心的躯体吧！

    他会不会把卵产进我的身体？

    啊！妈妈……

    脑子乱七八糟的马克走向存放药品的柜子，越是去联想，心中的恐惧就越大，走到柜子的这段距离几乎耗尽了他全身的力气。

    解下宇航服后，马克露出了蓝色的保暖长衫，撩开腹部更换绷带，重新打缝合钉。

    忽然，耳边传来了一句话，“你们的医疗技术水平怎么样？现在是什么年代？”

    马克手一抖，伤口缝合器掉落在桌面上，发出了啪一声。

    “别紧张，我又不会吃了你，呵呵呵！”见马克还是这么慌，李维恶趣横生，想和他开个无伤大雅的小玩笑，“人都不怎么好吃。”

    人言否？

    欲哭无泪的马克强挤出一丝笑容，扭头看向李维，不情不愿地说道：“现在是……2020年，我们的医疗水平，应该算比较发达吧？”

    “啥？才2020？”李维有些不敢相信自己的耳朵，他原本的世界到2021都没能把人送到火星，这个世界只是2020就能在火星建造基地了？？？

    太奇怪了！

    但转念一想，也许这个世界的科技水平很发达呢，所以他换了个方式问道：“治疗艾滋病的特效药你们研究出来了没？”

    “啊……没。”马克瞪大了双眼，内心的震惊如滔滔江河，没想到火星人对地球这么了解，连艾滋病都知道！

    等等……他为什么问这个？！

    马克菊花一紧。

    “什么？这东西都没有？”李维又是一阵呆滞，虐杀原形世界里的医疗水平高到快没边了，艾滋病这种东西在那根本就不是事。

    这个世界火星都上了，居然连个艾滋都解决不了？

    这下李维彻底失望了，这不是他想要来的世界，钥匙，爬！

