    把微光收了起来，林文看着在那后怕的范德尔，打了个招呼：“看你...算了，你待着吧，我去看看爆爆和蔚。”

    范德尔摆摆手，示意林文随意。

    反正他这里和林文自己家也是没什么区别的。

    要范德尔说，那当年也就是老卓朗先一步的收留了林文，不然的话林文现在很大概率的得叫他一声爹。

    其实在范德尔看来，林文和他的孩子没什么区别，林文和爆爆和蔚，和克莱格麦罗都一样，都是黑巷的孩子。不过这家伙...却强的离谱，是个超级小怪物。

    范德尔品着酒，回想着这几天发生的事情。

    他又戴上了拳套，过上了黑帮生活，还带人打服了各地的男爵，更耐人寻味的是，他本以为一辈子都不可能和希尔科再坐在同一张桌子上，但就在刚刚，他们喝着同样的酒，聊着同样的理想。

    他们好像又站在了一起。

    像是从前。

    这让范德尔缅怀了起来。

    林文则是顺着地下室走去，见小门掩着，亮着昏黄的灯光，林文鼻子轻嗅，还能闻到空气里的食物香味。

    蔚和爆爆那么晚了...这两个家伙还做了东西吃？

    啊！

    林文突然一拍头，坏了！他光顾着听希尔科和范德尔讲事情了，白天一整天都忘了两个小家伙还在地下室里待着呢。

    这不得饿坏了啊？

    林文推开门，就见在灯下，爆爆和蔚蹲在一起，围着一口小锅。

    “林文！”

    见到是林文，爆爆张开双手叫了一声。

    “你们在做什么呢？”林文凑上前去，用双手扶着膝盖，他弯着腰对蔚和爆爆说道。

    “和你看到的一样，做饭！”蔚撇了撇嘴，有点小情绪的说道：“你和范德尔和一个家伙聊了那么久，你是不是都忘记了我和爆爆还在底下待着呢？”

    “怎么会？”大手揉捏起粉毛丫头的脑袋，林文笑嘻嘻的说道：“我当然记得你和爆爆还在底下呢，你不是期间还上来偷听我们说话了吗？”

    “没有！我没偷听！”蔚的小脸一红，连忙解释说道：“我才不会偷听你们大人的事情，我只是想上去让范德尔做饭而已，结果看到你们在说话，我就...我就等了等，我以为你们会很快聊完的。”

    “可你和我不是这样说的。”爆爆歪着头，看着蔚，她瞬间的卖了自己的姐姐。

    “闭嘴，爆爆！”

    用屁股挤了挤蔚，蔚嘟着嘴的让了个位置，然后林文就坐在了爆爆和蔚的中间，他探头看了看小锅子里煮着的东西。

    “这是你做的？”

    “当然，爆爆才不会做饭。”蔚有些自豪的说道。

    “我以后一定也会做饭的。”

    两姐妹又开始了小争执，但很快，蔚就会退让一步。

    她一直都是那么宠着和逗着爆爆的。

    而林文也是那么的逗着和宠着她。

    “这次知道清理鱼了？”

    “我又不是笨蛋...”

    “给我也盛一碗。”林文装模作样的把手伸进背包里，等手拿出来的时候，就捏着两块成年人巴掌大的小麦面包。

    “好耶！！！”爆爆马上拍手叫好了起来，从林文手里头接过面包，她迫不及待的就咬上了一口。

    她确实是饿坏了，蔚也是如此。

    而且蔚的吃相要比爆爆的更差。

    “慢点吃，急什么？又没人和你们抢。”林文无语的看着两个丫头。

    见着蔚和爆爆对着面包作战，林文摇了摇头，熟练的走向装着杂物的地方，拿出三个小碗擦拭了下，然后又提溜着一个勺子。

    装满三碗鱼汤，放在了地上，三人围着小锅品吃起了晚饭。

    “林文，你和我说实话，是不是要打仗了？”

    期间，蔚突然拍了拍林文，面包渣滓沾在了林文的臂膀上，他哭笑不得的看着蔚：“你从那得来的消息？谁告诉你要打仗了？”

    “你们这几天天天去打仗！”

    “笨蛋，那只是打架，话说你知道什么叫做打仗吗？”祖安的黑帮打架，那能叫打仗吗？

    从文献里来看，以及从林文在些史书上看到的知识，打仗吗...诺克萨斯人会让你知道什么叫做打仗。

    祖安底城这点动静，能叫做打仗吗？这顶天了也就是帮派械斗。

    最多也就是会让皮佬们诧异诧异的情况而已。

    “那打皮城呢？打皮城总算打仗了吧？”蔚捧着碗，小脸在热气下红彤彤的，眯起眼，嘟着小嘴。明明总在装酷盖，但偶尔不经意间露出的可爱，却最为吸引人。

    她连连问林文：“到时候我能去吗？我能打好多的皮城人，我不怕受伤。”

    听到蔚那么说，爆爆连忙放下碗，擦着嘴角，大声说道：“林文，我也不怕，你也带上我吧，我做了好多钉子炸弹，我一定能帮到你。”

    “谁告诉你我们要打皮城了？”

    林文翻着白眼，并抬手轻轻的给了蔚这个丫头一下，推开了她凑上来的小脸。

    回到福根酒馆后，蔚换了身衣服，洗了澡，外带上这几天还被范德尔和林文强制禁足，蔚的身上是干干净净的，和以往看着的一身污迹血迹的是完全不同。

    现在，如果给她套上皮城女孩们喜欢穿的裙装，再好好的弄下她那乱糟糟的头发，那她一定会是整个祖安最漂亮的姑娘。

    不像是爆爆，小爆爆现在还有颗牙没长好呢，可爱归可爱，但是爆爆还处在没长开的阶段。

    等等...话说爆爆以后...也就这样了吧？

    记得暴走萝莉是平胸来着。

    林文想着想着想岔开了。

    “你和范德尔都说了，还有那个人也说了，要让皮城知道我们的厉害，我们得先发展...发展科技，要制造武器？”

    “还说你没偷听我们说话。”

    “不管，你先告诉我，是不是要打皮城了？”蔚摩拳擦掌，激动的不得了。

    她对皮城的不满，早就装满了整个胸膛。

    “打不起来的，笨蛋。”

    林文解释说道：“我和范德尔这几天都在收服各地的炼金男爵，完成的很好，可见一直以来我在地沟做的事情没白做，他们都很怕我，只要我一出...”

    林文慢慢低下头，就看到爆爆的小手手按在了他的手上，林文的手其实并不大，可相对比爆爆的手，却大上了好几圈。

    爆爆抬头看着他，说道：“他们怕你？为什么？你有什么好怕的。”

    “也就只有你敢这样说了...”经常被林文教训的蔚看着爆爆小声的吐槽。

    林文不可怕吗？超可怕的好不好！

    麦罗克莱格都能作证！

    林文发怒起来的时候就是个恶魔，虽然...那次是为了保护她们。

    但对于爆爆来说，林文是她最喜欢的人之一。

    因为林文从来没有凶过爆爆，从来没有。

    “对你来说应该是这样，但是对他们来说，我想我应该是魔鬼。”

    林文有些欣慰啊...

    爆爆这个不经意间的小动作，却让林文有点感动，爆爆就像是在安慰他一样。

    好家伙，这些年真没白宠她。

    “那肯定也是他们做错了事，你才不是魔鬼，不准这样说自己。”

    爆爆用力的拍了拍林文的手，“要是你是魔鬼的话，那我也是魔鬼，我是小魔鬼。”

    说着说着，她自己还笑了起来，仿佛是觉得那个画面很好玩。

    大魔鬼林文带着中魔鬼蔚，中魔鬼蔚还牵着小魔鬼爆爆。

    哈！那一定很有趣！

    “你不是小魔鬼，你是小笨蛋。”

    伸手刮了刮爆爆的小鼻子，林文很放松。

    “总之，我们是不会和皮城打仗的，蔚，因为我们要做的事，不是去攻打皮城，而是...让祖安独立。”

    “那有什么区别？祖安想要独立，不就得打皮城吗？”蔚不理解。

    以皮城一直以来对祖安的控制，和深深的歧视。祖安想独立这件事皮城能同意才真有鬼了。

    “他们才不会同意我们独立。”

    林文却意味深长的笑了笑，看着天花板，他将双手后伸，撑着地面。

    “他们会同意的。”

    “一定会。”

    “咱们走着瞧。”

