    “公子！到了，前面就是寒天城了。”

    宁天眼眸颤动，看着远处那座恢弘古老的城池，手掌不自觉地紧握起来。

    这几日，他风餐露宿，终日惶恐，生怕自己失败了，会连累宁家被满门覆灭。

    可如今，有公子在此，别说一个雷家，就算四大世家怕也根本不敢轻举妄动了。

    只要他追随在公子左右，哪怕日后离开南辰域，宁家也将高枕无忧了。

    “嗯，走吧。”

    夏尘轻轻颔首，与宁天一齐踏入古城，朝着宁家方向而去。

    而此时，在那宁家府邸前，只见一位身穿银袍，神色嚣张的青年一脚踹开府门，大摇大摆地走了进去。

    在其身后，还跟着数位气息不弱的奴仆，身上皆有灵威奔涌，显然是聚灵层次的强者。

    “宁山呢？滚出来。”

    “雷啸少主，家主正在备宴，您有什么事情可以跟我说。”

    只见一位管家模样的老者躬身一拜，脸上虽有些愤恨，却根本不敢表露分毫。

    “你算个什么东西，给我滚开。”

    雷啸一掌扇出，直接将那老者抽飞了出去。

    “雷啸！！你做什么！！”

    就在此时，一位衣着朴素，容颜清丽的少女从殿中奔出，将老者从地上扶起，“福伯，你没事吧？”

    “小姐…”

    “嗯？原来是桃儿小姐。”

    雷啸眼中顿时露出一抹邪祟，抬手捻着下巴，“桃儿小姐不愧是我寒天城第一美人，小小年纪，就如此水灵照人了。”

    “雷啸！这里是宁家，你最好收敛一些！”

    宁桃儿冷哼一声，美眸如水，寒彻逼人。

    “收敛？不好意思，我雷啸从小就是这么吊，从来不知道什么叫收敛！宁桃儿，期限已到，这宁家不待也罢，不如你跟我回雷家，做些爱做的事情？”

    话落，雷啸根本没有丝毫顾虑，直接探手朝着宁桃儿擒去。

    “你！！无耻！！我杀了你！！”

    宁桃儿俏脸羞红，玉手中突然多出一柄古剑，朝着雷啸怒斩而去。

    剑吟响彻，灵辉喷涌。

    可雷啸脸上却不见一丝的惊慌，反而露出一抹不屑。

    下一刹，只见他周身似有雷芒奔涌，那一只探出的手掌上，雷辉迸射，化作一抹银白之色，竟生生将剑势捏碎，连同那一柄宝器灵剑，都被他单手擒拿。

    还不等宁桃儿反应过来，雷啸猛然用力，将她扯到身前，抱在了怀里。

    “哈哈哈哈，小丫头还挺倔强，不过…我就喜欢你这样的小野马，驯服起来更带劲！”

    “雷啸！！”

    就在此时，大殿中再度走出数人，其中为首的，正是宁家之主宁山。

    “宁家主，你终于肯出来了？”

    雷啸单手压在宁桃儿脖间，脸上是一抹嚣张笑意。

    “放开桃儿！！”

    “这丫头对我拔剑，我要将她带回雷家教导一下，宁家主有意见？”

    “雷啸！！北海剑主即将来我宁家做客，你如此举动，就不怕引来剑主不满？”

    以宁家的实力，的确是不敢将雷啸如何。

    否则，宁家很可能会迎来灭顶之灾！

    所以，此时宁山唯一的倚仗，就是宁天请来的剑主大人。

    北海剑宗的确是一方小宗，在整个云州算不上什么。

    但它毕竟是仙道传承，老祖、长老修为都是不弱。

    震慑雷家，足够了。

    “北海剑主？”

    果然，雷啸脸色微变，似是有所沉吟。

    只是很快，他的脸上再度扬起一抹冷笑，“宁家主，你少拿北海剑主来吓唬我，今日期限已到，你宁家要么交出寒天城的产业，滚出此地，要么…我雷家三百护卫，荡平宁家！”

    “你！！”

    宁山眸光波荡，雷家三百护卫，他倒不怕。

    只是那位来历神秘的外姓长老，修为恐怖，在归元层次。

    而放眼整个寒天城，最强的也不过魂海境界，还是雷家之主，雷啸的父亲雷霸天。

    只要这两人出手，宁家必死无疑！

    “雷啸，雷家仗势欺人，剑主知道了，一定不会放过你们的。”

    “剑主？今日我就告诉你，别说剑主，就算剑神来了，胆敢招惹雷家，也得抬着出去。”

    雷啸摇头一笑，显得颇有底气。

    “哦？这么说，你很勇喽？”

    只是！！

    就在宁家众人神色恼怒，偏偏无可奈何之时，院外突然传来一道淡漠平静的声音。

    “嗯？谁？！”

    雷啸身躯一颤，心底本能地感觉到一丝恐惧。

    他敢装逼，是因为那位外姓长老的来历颇为神秘以及…北海剑主不在此处。

    可，这不代表他就有敢直面归元强者的勇气。

    可，待雷啸转头，看到那两道并肩而来的身影时，脸上的惊恐很快就平复了下来。

    此时他他看到，一位白衣少年缓步走来，仙颜淡漠，气质超脱。

    偏偏，他的身上并无一丝灵威波动，俨然一介凡人。

    在其身后，还跟着一个黑瘦少年，正是宁家少主，宁天。

    “嗯？”

    当然，此时宁山等人脸上的喜悦，也很快就凝固了下来。

    尤其是…在宁天两人走进宅邸，身后再无人影出现后，更是感觉无比的荒谬！

    之前宁天与家族约定，一旦剑主同意下山，就捏碎手中灵印，告知宁家，也好早做应对。

    可！！

    为何此时与他同行的，是个少年？！

    就算众人皆看出，这少年神姿卓绝，气质无上，可又如何？

    难不成，他是归元强者？

    “噗嗤！”

    雷啸咧嘴一笑，看向宁山的眼神愈发的不屑。

    “宁家主，这就是你说的剑主？我的天啊，人家好怕怕呢。”

    “哈哈哈哈！”

    雷家众奴顿时哄笑一堂，神情极其放肆。

    “天儿，这…这到底是怎么回事？！”

    此时就连宁山，脸色都是渐渐阴沉了下来，可心底却仍旧残留着一丝希望。

    或许，这少年是剑宗少主也说不定。

    如此，倒也能稍微震慑一下雷家了。

    “难道…这位是剑宗少主？”

    “不是！爹，这位是夏尘公子。”

    宁天摇了摇头，眼眸中杀意凛然。

    “夏…夏尘公子？”

    闻言，一众宁家之人顿时双眼一闭，脸上尽是绝望。

    “雷啸，放开桃儿！！”

    只是此时，宁天却未理会众人的失望，反而对着雷啸怒吼道。

    “我要是不放呢？你打我呀？”

