    听了洛辰说的话，龙站在原地思考了片刻，眼神中迸发出惊讶乃至惊喜的神色。

    洛辰说的那句深入了解民众的疾苦，真正做到为民众着想深深刻进了他的内心。

    自革命军推翻了几个加盟国的政权之后，世界政府便将他们定义为世界上最凶恶的罪犯，并通过报纸大肆宣传革命军的凶恶，使群众对革命军有天然的不信任感。

    因此这几年开始，因为政府的舆论引导，让他们的行动越来越困难，群众总会各种不信任，将革命军当成暴徒。

    之前他们不明白这是为什么，只是埋头盲干，直到解放掉国家，才慢慢被国家里的人民认可。

    现在龙听了洛辰的这番言论，之前那些难以想清楚的问题瞬间就迎刃而解了。

    就是因为自己的革命军一直在盲干，没能取得民众的信任，再加上世界政府的抹黑，所以行动才会越来越困难。

    就凭这番理论，洛辰的形象在龙的眼中顿时高大了起来。

    “深入了解民众的疾苦，真正做到为民众着想，你说的很有道理，我们马上就去更改行动方向。”听着洛辰的理论，龙频频点头，很是赞同这个理论。

    又细细思索片刻之后，龙越想越对味，直接对洛辰发出邀请：“洛辰先生，你作为一个拥有先进思想的革命者，要不要加入我们革命军？”

    “不不不，我没有这个想法。”洛辰连忙摆了摆手拒绝了龙的邀请。

    现在革命军被世界政府通缉，被追的到处逃窜，哪有老老实实地做赏金猎人安全？

    此时洛辰又没有能够镇压整个时代的实力，贸然加入革命军不仅自身处境会变得极其危险，也同样会连累珂赛特他们。

    “我只是给你们提一个建议罢了。”

    现在的革命军还有很长的一段路要走，呆在里面会经常朝不保夕，在没有绝对的实力之前，洛辰还不想这么早去面对世界政府这个庞然大物。

    穷则独善其身、达则兼济天下。

    没有强大的实力之前，还是苟一些好。

    而且洛辰也没有称霸世界那种野心，他只想平静地活在这个世界上，保护好自己在意的人仅此而已。

    当然，相比于世界政府，洛辰还是比较看好革命军这个新生的势力，现在的世界政府已经太腐朽了，犹如一颗巨大的毒瘤寄生在这个世界上。

    如果洛辰有一天拥有了横压一切的实力，洛辰也许会帮助革命军推翻世界政府，建立一个真正和谐、民主的世界，然后和自己在意的人一起开开心心的生活下去。

    “真是可惜呢，不过还是多谢你了洛辰先生，你提出的这个建议对我们很重要，你永远是我们革命军的好朋友！”

    对于洛辰的拒绝，龙并没有感到意外，毕竟现在他们革命军自己还过着朝不保夕的日子，洛辰不愿意此时以身涉险也是可以理解的。

    “那么，洛辰先生，我们下次再会吧，我还要将这些理论知识传播到革命军里呢。”

    说完，龙朝着洛辰以及艾斯所处的旅馆看了一眼。

    没想到这一趟除了保护了一下艾斯之外，还收获了这么富含深意的理论知识。

    这让龙感到兴奋不已，准备立刻返回革命军总部，好好贯彻落实这样的理论。

    随后龙的身影化作一阵风，消失在茫茫黑夜之中。

    看着革命家·龙消失的身影，洛辰不禁想起关于他的果实能力的传说，“这个家伙，到底是什么果实能力者？”

    洛辰还记得原著作者尾田曾说过，现实中最恐怖最强大的三种自然灾害便是地震、火山爆发以及飓风，这三个能力被他分别给予海贼、海军、革命军三方势力。

    海贼方面有震震果实能力者四皇白胡子，代表的就是地震。

    海军方面有岩浆果实能力者大将赤犬，代表的就是火山爆发。

    剩下的最后一个势力革命军，很显然便是飓风能力，这样看来龙的果实能力很可能就是风风果实。

    再加上洛辰这几次从龙的身上感受到的控风能力，更加印证了这一点。

    “可能龙那个家伙真的是风风果实能力者呢，不过算了，还是回去睡觉吧，明天还要去海上餐厅巴拉蒂呢。”

    随后洛辰便悄悄返回了旅馆。

    在路过珂赛特的房间时，洛辰发现她的房间还亮着灯，看来洛辰晚上外出这件事她也知道了，一直担心地没睡着觉。

    “咳咳...”

    于是洛辰站在珂赛特的房门前轻轻地咳了一下。

    听到洛辰的声音，房间里面的灯光就像是收到了信号一般也就随之熄灭了。

    看到房间里面的灯光熄灭之后，洛辰便放下了心，返回自己的房间躺下睡着了。

    ......

    第二天一早，洛辰一行人收拾好行李便从旅馆出发前往码头。

    虽然这座小岛是个不知名的小地方，但岛上的船匠还是很靠谱的，一晚上的时间真的将船只的船底修补好了。

    既然船已经修好了，洛辰一行人便没多做停留，从镇上购买了大量的物资，将冰库填地满满当当的。

    期间珂赛特还带着洛辰去了一趟镇上的航海事物厅，花大价钱买了1个伟大航路前半段某小岛的永恒指南针。

    虽然不知道是哪个地方的指针，但之后洛辰进入伟大航路很有可能会用得上，有一个方向可以指引总比在海上乱逛强得多。

    将一切航海需要的物资准备好之后，洛辰等人便登上了船，将船锚收回船上，指挥海牛‘哞哞’出发前往海上餐厅巴拉蒂。

    “喂！洛辰，这就要离开了吗？真的不再考虑考虑？”

    就在洛辰等人渐渐驶离码头的时候，远处传来了艾斯的呼喊声。

    “别做梦了，我不会上你的船的。”

    听到艾斯的呼喊声，洛辰望向码头也大声回道。

    “那你千万别死半路上！我还会再来挑战你的！”洛辰的船只越来越远，艾斯只得加大声音喊道。

    此时距离已经很远了，洛辰运起全身的力气朝码头大声吼道：“是你自己别死半路上才对！我等你来挑战我！”

    等洛辰吼出这句之后，对面的码头已经远到看不见了。

    洛辰也不知道艾斯有没有听到他最后喊出的话，只希望艾斯那个家伙别再走以前的老路了，在这一世就好好活着吧。

