    随着澳军主动撤出战场，这场遭遇战渐渐落幕。

    在五千魔剑士军团主动留下来断后的情况下，澳军付出重大代价之后成功撤退。平州军也只是象征性的追击一下，然后迅速折返。

    与之前的那场大溃败不同，这次澳军虽然处于颓势，但是主动且有组织有计划的撤退。一味追击并不见得能扩大多少战果，倒是有很大几率被敌军杀个回马枪。

    战场很快打扫完毕，此战中算上最后撤退殿后的五千魔剑士，累计歼灭魔剑士军团三万余人，黄金骑士团同样被留下三万多人。

    不过总兵力八万的魔剑士军团战死三万和总兵力只有六万的黄金骑士军团战死三万是两个概念。魔剑士军团只能说是元气大伤，而黄金骑士军团则被打残。

    至于七彩龙骑士军团更惨，整整十万人马，成功逃出去的不足两万。而军团长龙骑士威尔战死，最精锐的地行龙骑士大队几乎全军覆灭。

    作为重点打击对象，地行龙骑士大队被商戢再三关照，成为最先覆灭的一部分。

    当然，平州军的伤亡也不小，前前后后共有近五万人战死。其中至少有三万死于魔剑士军团。段鸿所部的一个校尉几乎战损过半，成为三部之中伤亡最为惨重的一部。而伤亡最小的反而是四处出击的中军精锐，因为敌军太弱，己方太强，虽然先后歼敌超十万，但本部伤亡却微乎其微。

    从双方的战损比来看，魔剑士军团比黑甲玄骑更胜一筹，黄金骑士军团则稍微差了一点点，应该与银龙铁骑处于伯仲之间。

    澳军顶尖王牌军队的战斗力果然名不虚传！

    “主公，有情况汇报！”

    “何事？”

    商戢正在听下属汇报具体战果，却见一位小校突然跑过了过来，高声请示。

    “主公，您之前击毙的那位澳军龙骑士的坐骑并没有当场死亡，目前正在与打扫战场的我军将士相互对峙。校尉让属下前来请示主公如何处理！”

    “嗯？没死？这畜生生命力可真顽强啊！”

    商戢感叹一句，旁边的陈末突然道：“将军，传闻西方的巨龙都是可以收服的，这巨龙战斗力相当不俗，不如将军趁机将之收服!”

    “哦？这样吗？行，诸位随本将去看看吧！”

    几人随小校来到地点，商戢远远的就看到数十名黑甲玄骑的士卒持枪在手，警惕的望着魔龙，生怕他突然凶性大发暴起伤人。

    不过以商戢的眼力来看，这巨龙就是想逞凶也没办法了。左翼折断，无力的耷拉下来，尾翼重创，正摊在地上，双爪倒是还好，可胸前却凹进去了一大块，看样子其中的骨骼内脏都有损伤。

    浑身上下鳞片多处破碎，龙血不停向外浸染。

    似乎感受到商戢靠近，巨龙黄色的竖瞳中闪出一丝的畏惧与……欣喜？

    商戢怀疑自己是不是看错了，畏惧好理解，任谁将他打成半死状态都会畏惧，可这个欣喜是什么鬼？

    “叮，黑铁巨龙帕尔·尼兰·诺多维尔·普利史…………泰穆格尔泰渴望臣服于你，请问你是否接受？”

    商戢瞅了一眼了这巨龙的名字，顿时有些眼晕。在系统属性面板上足足写了三行之多，商戢从未遇见过如此夸张的名字！

    另外这条巨龙也太怂了，商戢本来还寻思着如何收服他，不知道郭嘉的鬼神之眼对这畜生是否有效，结果人家就主动投降了，节操之低让商戢怀疑收服它是否正确！

    “叮，恭喜你成功收服黑铁巨龙帕尔·尼兰………………泰穆格尔泰，其具体属性可在属性面板中查询。奖励你个人声望一万点！”

    虽然看着巨龙有些不顺眼，但依然将之收复了。依仗他那庞大的体型，恐怕在某些时候会起到意想不到的作用。商戢打算命人救治他，不然看他这架势，恐怖要不了多久就重伤而死了！

    “嗷！！”

    刚准备下达命令，异变突生！

    一直潜伏在商戢体内的龙魂突然飞出，龙魂此时体长仅仅一米多，与体型超过十米的巨龙相比看起来像一条小蚯蚓。然而，在龙魂飞出的一瞬间，巨龙不顾重伤催死之危，强撑着反身，双爪，双翼，尾翼，龙首齐刷刷的贴在地上！

    龙魂在巨龙上方盘旋了一阵，看起来得意极了。不知是不是错觉，商戢似乎看到这龙魂还给自己一个挑衅的眼神。

    盘旋了一阵，龙魂提醒突然开始急剧膨胀，眨眼间就体长就膨胀至二十丈有余。

    “吼！”

    仰天嘶鸣一声，龙首处汇聚出一道明亮的光团，然后光团猛然下砸，将缩在地上瑟瑟发抖的巨龙完全笼罩。

    干完这事，龙魂体型又急剧缩小，眨眼间又缩成了一米的微型模样。只是与刚才精神奕奕神采飞扬相比，此时的龙魂看起来有些精神萎靡，就连魂体都有些暗淡。

    “嗷！”

    再次吼叫一声，龙魂留恋的看了一眼天空，然后反身飞向商戢，融入体内不见了。

    “叮，恭喜玩家商戢，你触发特殊任务——【解怨】，目前任务进度1/100。”

    【解怨】：因未知原因，您被真龙怨恨，获得特殊状态龙怨。成功击杀/收服100条符合标准的龙系生物，您可消除龙怨状态，同时彻底解封您的特殊体质——真龙霸体！

    收到这条系统提示，商戢才想起来自己似乎还有个特殊状态龙怨。因为华夏区的龙系生物极其罕见，一直都不曾触发过，商戢都快把它遗忘了。连忙调出属性版，查看起具体属性。

    【龙怨】：特殊状态类技能。龙系生物仇恨度提升百分之二百，一旦遭遇该状态者，龙系生物将发起疯狂进攻。成功击败龙系生物后有极大几率将之收服。

    看到这里，商戢才明白为何龙骑士的巨龙会突然发疯般的向自己进攻。如果不是坐骑不配合，商戢也不能在这么短的时间内击杀龙骑士威尔。

    而这个龙怨技能似乎受影响的不只是对方，商戢见到龙骑士威尔就心中怒火高涨，想必和这龙怨技能也有一定关系。

    “嗷！！！”

    突然，一道响彻天空的龙吼从前方传来，商戢寻声望去，却见被光芒笼罩的巨龙正渐渐显露出身形。

    如果不是商戢亲眼所见，他绝对不敢相信眼前这条巨龙和刚才那条凄惨濒死的巨龙是同一个生物！

    只见此时的巨龙不仅全身伤势彻底恢复，体型更是猛然膨胀了好几圈。原本体型最多只有十三四米，如今却翻了快一倍，足足有二十米之长。更夸张的是，原本黝黑的鳞片突然变得靓丽雪白，在阳光下反射出耀眼的光芒！

    双翼更加粗壮有力，双爪强健，爪尖更是散发着慑人心魄的寒芒，无论从那个方面来看，此时的巨龙战斗力比刚才都强上不止一筹！

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下黑铁巨龙帕尔·尼兰………………泰穆格尔泰因未知原因成功进阶为白银巨龙。”

    商戢一脑门的黑线，这巨龙晋级虽然是喜事，但这每次都得听系统嘟嘟啦啦的讲这么一大串的名字，任谁都有些难受。

    “咳咳，话说，那个帕……帕尔是吧？你这名字能不能改改？”

    在魔法文明中，纯血巨龙是智慧等级高于普通人类的生物，懂人言会人语是基本操作。

    “圣明的主人，如您所见，得龙神赐福。我已经有资格在名字前加个圣字，从今往后吾名圣·帕尔·尼兰·诺多维尔……”

    “等等！！”

    商戢连忙打住他的话，并隐约有些明白这破龙为何名字这么长了！

    “帕尔，本将认为你的名字需要稍微再改改。”

    圣·帕尔……那硕大的双目疑惑的盯着商戢，不明白还需要怎么改。

    “有鳞曰蛟龙，有翼曰应龙。传闻中应龙之祖名曰庚辰，本将今日给你赐名曰庚辛，你可满意？”

    圣·帕尔……一脸的懵逼，商戢的跩文他当然听不懂，可他明白商戢想让他从荣耀的圣·帕尔……改名为庚辛，硕大的龙眸中满是委屈，不明白新主人为何这么残忍的剥夺自己的荣誉。

    “应龙乃是五大至尊天龙之一，尊贵无比，让你随他姓庚，你竟然还不愿意？”

    见商戢生气，新生的白银巨龙略微有些忐忑的看了商戢一眼，然后小声道：“应……应龙大人难道比刚才那位龙神大人还强吗？”

    白银巨龙这一问倒是将商戢问住了，按照神话传说，应龙位居五大至尊天龙，地位尊贵无比。而龙魂在生前只是一条未成年幼龙，理论上讲肯定不如应龙。但商戢到现在都没搞明白龙魂的来历，而且应龙是传说，龙魂却是实实在在存在的，两者谁强谁弱商戢还真没法说。

    “嗷！”

    突然，一阵若有若无的龙吟响起，商戢不懂龙语，自然不明白其中的含义。可白银巨龙却浑身一阵，目光立即狂热起来，噗通一下再次五体投地跪伏在地，不顾激起的烟尘，大声道：“感谢圣明主人赐名，吾即日起名曰庚辛·神，为吾主奋战致死！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下白银巨龙帕尔……成功改名为庚辛·神，白银巨龙庚辛·神忠诚度提升十一点，目前为一百！”

    庚辛·神……

    听着这个略感中二的称呼，商戢心中微微有些腻歪，不过总算好过之前的那一大串绕耳的名字，勉强可以接受。

