一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “伍部长、宋厂长、罗总工，不瞒你们说，这些年来，我一直都不敢忘记老师当年遗愿，每次站在他的坟前，心里便充满愧疚……”

    “唉，”

    “说是拜了老师，我那时候年纪小，居然一直连老师姓名都没问过。”

    “他生前，辛苦留下来的那些珍贵文稿，也是一样没能留下，都被造反派给抄走弄毁了。”

    “这些年我也从来没敢跟任何人提及过拜师的事，生怕受牵连。”

    “好在是，国家政策越来越好了起来！”

    “前些天街上遇到罗总工，聊得投机，一时冲动之下，到是在罗总工面前班门弄斧了一回。”

    “如今我脑子里，隐约能记起来的那配方，也还是，当年生产队里响应赶英超美号召大搞土法炼钢时，在老师指导下，自己动手调配过，所以印象比较深刻……”

    演戏要全套。

    陆亦轩这会儿也是豁出了脸皮不要，完全戏精附体般，开始给自己加人设。

    好在这年头的人，见识都有限，加上他这也的确是背景清白，年纪又小，谁能相信他这是一具十八岁少年身体里藏着只老狐狸的灵魂。

    一番似是而非的‘表演’过后，人设基本架构完毕。他这番表演，主要想表达的一个中心思想，当年许多事，自己年纪太小，理解不了的缘故，虽然多多少少有些模糊印象，偶然灵光乍现的情况下，也能想起一些边边角角

    ，但想要一下子拿出最终答案，便需要静下心来专注思考、回忆，兴许能尽量将细节复原。

    妙就妙在，他这个需要静心、专注上面。

    而且，为了让三人更加相信，他这‘年少无知’的脑袋里，真的还装有不少‘白专教授’的研究成果可供挖掘，他还特意跟罗不凡这个科大高材生，就材料研究领域，进行了一番形而

    上的概念讨论。

    罗不凡哪儿经得住一条老狐狸的如此这般刻意施为。

    所谓打蛇要打七寸。

    陆亦轩便是再不精通材料研究领域，但毕竟有着未来四十年的见识和眼光，加之当初创业所在行业，也跟材料制造沾些边。

    所以他的许多‘灵光乍现’知识点，往往都能狠狠触碰到罗不凡的G点。

    偏偏，一番刻意施为之下，他脑袋瓜里的知识点，真就仿佛一件肢离破碎漂亮衣服，撩起了罗不凡心底的最渴望，然后就把人给吊在半空，不上不下，管你死活。

    罗不凡真要给急疯了一样。

    直接就提出来，要跟陆亦轩这里，吃住一起，待上那么一段时间。

    说是，要通过这种长期亲密相处，不断启发刺激陆亦轩的记忆，让陆亦轩最大限度回忆起‘白专教授’的研究成果。

    陆亦轩戏精附体目的，就是要制造这种长线放饵钓大鱼效果，怎么肯答应跟罗不凡搞什么长期亲密互动。

    罗不凡要是个漂亮女人到也罢了！

    一个大男人，碍手碍脚，又不跟你搞基，所以您还是一边角落里待着画圈圈去吧！

    当然了！

    既然是长线放饵，这饵料关键时刻自然是要放足量。

    陆亦轩这里，经过一番有所保留地小动作，特意将自己，打造成一个亟待学习提高的半吊子水平的材料和设计专家。

    他然后又很大方地，假他的白专教授‘老师’名义，将重钢复合金材料的配方，无偿贡献给了国家。

    言及这种配方，只是工艺要求相对最低阶的一种。

    至于说，军工铲的最终成品设计方案，却卖了个关子，只说了一些，大方向上的构思，真正成品，却不肯轻易再吐露。

    对于陆亦轩这犹抱琵琶半遮面行径，最狂躁之人，莫过于罗不凡了。

    事情到了这一步，纵然罗不凡再抓狂急躁，也只好尊重陆亦轩的态度，三人带着遗憾离开仁和村。

    回县城路上，宋成杰率先打破沉默：“老伍？”伍凯旋没好脸地狠瞪宋成杰一眼：“老宋，就此打住。我知道你想问什么，你的那什么，凡事政治挂帅的观念，早就应该改改了。陆亦轩这孩子，绝对不可能有什么问题，陆家全家人都是根红苗正，祖辈也皆贫苦出身，他父亲陆铁柱，更是位北朝战场死人堆里爬出来的一级战斗英模。这样的家庭出身的娃，你要敢放狗屁说他有海外潜伏特

    务嫌疑，老子特么立马一枪崩了你……”

    “咳咳，老伍你说的什么话，我是想问，当年那位‘白专教授’，这人根底清白吗？”“哼，说来说去，你还是在怀疑陆亦轩被‘白专教授’白化？老宋，你脑子真是有病，该找时间治一治了！我问你，那军工铲的构想，还有那重钢复合金材料的配方，这些对国家军工建设，难道没用？难道咱们采用了，就会被‘白专’化？会危害到国防、军工这些方方面面？这样的多功能军工铲，假如咱们当年在战场上就能人手一把，能少死多

    少人你有估算过吗？”

    “呃，老伍，你明知道我不是那个意思！”“屁，那你究竟是哪个意思？陆亦轩这娃，不呆又不傻，人家肯冒着被你当‘白专特务’检举告发的风险，将装在自己脑袋里的东西主动暴露出来，然后又是无偿地贡献给国

    家，难道无功反而有过啦？”

    罗不凡扫了一眼争辩得面红耳赤的两人：“大轩对国家有滔天大功！”

    “小罗这话说的很对！”

    “呃，罗总工，我不是想否认陆亦轩，我就是有点……”“伍部长、宋厂长，你们二位，还是小看了大轩贡献的这两样东西的价值。不管是这多功能军工铲的构思概念，还是这重钢复合金材料的合成配方与研发思路，对我们搞科研的人而言，这就是一把把，打开新材料研究宝库的金钥匙，有了它们，国家在钢铁材料领域，至少可以减少十年的基础科研时间。十年时间啊！知道这意味着什么吗？

    这意味着我们被西方国家技术封锁的年限差距，大踏步缩短一代人……”

    伍凯旋与宋成杰相顾默然。罗不凡的话，让两人越发震动，毕竟他们的见识，可要远远落后于罗不凡这等科工大院校出身的科研专才，完全无法想象，这看似不一般的新材料配方和军工铲概念，其

    背后所代表真正意义之大。

    “这么跟你们说吧！”罗不凡摇头叹息一声，收起手中的材料配方，及记录有跟陆亦轩交流过程中悟到的诸多G点条目的本子，“古希腊著名的科学家阿基米德在发现杠杆原理后说了一句，‘给我一个支点，就能撬动地球’的名言，陆亦轩今天给到我的这些启发，等于是亲手送给了我一个，撬动整个钢铁新材料科研领域的支点，我有信心，假以时日，今后的玉山县

    农机场，或许有天，很快就能生产出打造登录月球、火星，甚至跨越太阳系，飞越银河系的星际飞船的钢铁新材料……”

    伍凯旋跟宋成杰面面相觑，不敢去接罗不凡的疯言疯语。

    BJ吉普内一时间安静下来。

    过不许久，宋成杰突然闷声道了句：“这样子，其他暂且不论，给陆家小子，努力争取一个能让其静心、专注学习环境这事，必须立刻落实到位，老伍你看……”“老子今晚再杀奔一回省城！”伍凯旋郑重道。