 “偷袭？”

周大师目露怜悯看了眼洪屠。

“呵呵，你那剑法是绝妙，可你实力太低微，纵然一时能和老夫过过招，可之后呢？

你最多也就用一次吧？”

洪屠声音丝毫没有收敛。

台下听的再次炸开。

“以练气二层的境界可敌罡气境武者的剑法？

有这么夸张吗？”

“这苏门到底是什么来历？

妈的， 老子都想抢了……”欧阳羽听到这话心中也是狠狠震动了一下，不过练气二层，也就比暗劲武者强一些而已，竟然有着可敌罡气境的剑法！“啧，不愧是苏爷身后的小姑娘！”

周大师在心里赞叹了一句。

云霜眼眸瞪圆，台上洪城与洪屠一远一近的盯着她，外面又全是人，想逃都逃不掉，而且对方也摆明了不要脸，打算以罡气境实力亲自下场。

她又不是苏尘，以现在练气二层的境界，和罡气境交手妥妥的十死无生……“或许，这两个家伙就是要逼自己主动认输……”云霜看着背手站着，也不动手的洪屠，心中升起了明悟。

“他们在图谋霜雪……”云霜低头看了眼，手上紧紧握住。

“小姑娘，还是认输的好，这样也能少吃点苦头，罡气境的强大，不是你能够想象的！”

洪屠漫不经心道，脚下用力，擂台上已是多了道黝深裂缝。

“罡气境，果然够恐怖！”

“快认输吧！打不了的！”

台下一阵叹息声响起，又碍于新宗人实力，不敢出言讽刺。

祁林目露惋惜看着云霜，可惜还是太弱，才会被新宗的人这么对付。

欧阳羽却是扭头看了眼周大师，见他脸上竟是没有丝毫表情，也是暗自称奇，刚才还很生气的样子，怎么现在又不生气了？

难道是已经看开了？

云霜紧紧握着霜雪，这是苏尘留给她的剑，是对她的期望，哪怕是被赶回了云州；但只要有霜雪在，她就还是苏尘的女侍。

“剑在人在！”

云霜脸上露出了决绝，摆出太白剑第三式，云缠月的起手式，声音清亮喝了一声，周身气息陡然变得不稳。

她要强行突破练气二层的壁垒，进入练气三层的境界，然后拼死一战！“纵然身死，我也不会辱没这身份，不会再让苏先生失望！”

云霜在心里默默道，脸上渐渐泛起了血色。

这时，一股无形的力量忽然压下，竟是强行突破的云霜竟是重新压了回去。

在场的众人忽然觉得心头变得无比沉重和压抑，就像是有什么恐怖存在苏醒了一般。

一些人，下意识退到了一旁，分开了一条路来。

一个年轻人背着手，一步步朝台上走去。

欧阳羽、周大师，以及台上的几人，下意识看了过去。

“是他？”

首先开口的，竟是欧阳羽身后的鹅脸蛋少女，在她旁边，祁林也是面露惊愕，这家伙，之前和那个在擂台上击败他的小子在一起，毕竟才分开不久，他们自然都还有印象。

欧阳羽反应很快，直接低声道：“闭嘴！”

他虽然不清楚眼前年轻人的身份，但光这份气势，都已经是让他在心底升起了极度危险的感觉。

“此人不可为敌！”

“果然！”

周大师率先站起身，接着在众目睽睽之下，朝着苏尘躬身行了一礼。

这一礼，又是让一众人眼珠子瞪得差点掉了下来。

“你是谁？”

洪城见状，心中顿感不妙，开口喝问道。

一旁被强行压下了突破的云霜，则是睁大了美眸，手掌微微颤抖：“苏、苏先生怎么会在这里？”

苏尘背着手，一步步走上了擂台。

“这位朋友，这是我新宗弟子与苏门弟子的约战，任何人都不得干涉！否则将受到所有江湖同道的封杀与唾弃！”

洪城厉声喝道，企图以此吓走苏尘。

苏尘目光看去，洪城顿觉像是有一柄大锤砸在了他的脑海中一般，他噗的喷了口血出来，脚步蹭蹭朝后退去，满脸的骇然。

淡淡的声音，瞬间压遍了全场；“听说，有人欺负本尊的女侍。”

“女侍？”

台上面色凝重无比的洪屠和洪城反应很快，直接看向了云霜，眼中顿时露出了不可置信的念头。

难道这人，是苏门中的人？

“女侍？”

欧阳羽心头大震，他侧头看了眼并不意外的周大师，心中总于是明白了过来，原来周大师之前便已经是认出了这小姑娘的身份，所以对现在的结局也早已知晓……不过这年轻人到底是谁，怎么会这么强？

“女侍？

这么强、这么漂亮的姑娘竟然是他的女侍？”

祁林瞪大了眼睛，嘴巴张的老大，心中只觉得无比荒唐。

“你是苏门中人？”

洪城故作冷静问道。

“苏门？”

苏尘笑了笑，平静道：“本尊，名苏尘，便是你口中的苏门。”

“苏尘？

苏爷？”

台下的欧阳羽面色豁然大变，直接站起了身，他是海州人，头上有着兆爷这等存在，怎能不知道苏尘是谁！“苏爷，老道我之前没见过她，当初实在是没认出她的身份来，否则的话……”周大师苦笑了一声。

“苏、苏先生，我又给您丢脸了。”

看到苏尘，云霜如做错了事的小姑娘一般，眼中泪珠流转，却是紧紧抿着嘴。

苏尘平静道：“练气二层到三层是道槛，想要突破的话，记得回一趟望天。”

“我记住了。”

“苏尘是谁？”

台下众人眼睁睁看着，一些层次不够的人，满眼疑惑，却不敢多问。

“咕咚，青州苏爷？

咱山南的那位新武道魁首？”

有人声音颤抖的道。

这话一出，台下彻底哑声，光是这个身份，就足以让他们低头了。

洪城的脸色同样豁然大变，语气里带着丝丝颤抖道：“苏、苏尘？

难道你是青州的那位？

这不可能，我从没听过你有个苏门啊！”

洪屠满脸骇然，忍不住朝后退去，树的影，人的名，青州苏爷的名头和战绩，他们怎能不清楚？

苏尘的可怕，只要是武道界的人，谁没有听说过？

 