
　　一旁的杨奇和无始大帝两人相视一眼，从人影的口中，他们也证实了之前的一些猜测，这段时间的相处下来，他们也隐约察觉到，纪炎大帝自身可能出了什么问题。天籁小说网

　　只可惜，杨奇和无始大帝两人的修为境界有限，虽然隐约察觉到纪炎大帝可能出了什么问题，但却并不知道，纪炎大帝的问题，出在什么地方，自然也就没有什么好的办法帮到纪炎大帝。

　　“可惜，你的道心出了问题，以至于被困在这个境界太长的时间了。”人影面色平静的说道。

　　“道心？”

　　听到此话，杨奇三人的眉头不由一皱，他们虽然察觉到，纪炎大帝可能出了一些问题，但却完全没想过，对方的道心出了问题。

　　毕竟如果道心出了问题，纪炎大帝的状态不可能如此的稳定，更是难以进步，但纪炎大帝本身的意识没有任何的问题，甚至还能继续修炼提升自己的实力，这明显不像是道心出问题的迹象。

　　看着那有些愣住的杨奇三人，人影再次开口道，“道心可不是你们想象的那么简单，他的道心的确出了问题，并不是道心不稳，或者不够坚韧，而是他已经没有了自信，依靠自身更进一步的自信。”

　　自信？

　　依靠自身更近一步的自信？

　　听到人影的话，杨奇和无始大帝两人，先是一愣，旋即脸色微变，在人影的再次解释之后，他们立刻是明白了人影话中的意思。

　　正如人影所言，眼前的纪炎大帝已经失去了信心，失去了依靠自身更近一步的自信，正是因为如此，纪炎大帝才会对踏入武帝巅峰层次那般的执着，甚至明明有踏入武帝巅峰的机会，最终都失败了。

　　不是纪炎大帝的修为境界不够，而是漫长岁月下来，一直无法突破到武帝巅峰的纪炎大帝，对于自己能不能突破到武帝巅峰，依靠自己突破到武帝巅峰产生了质疑。

　　正是内心深处的这种质疑，才让纪炎大帝一直无法突破到武帝巅峰，如果纪炎大帝相信自身能够突破到武帝巅峰，以他的天赋潜力，早就已经突破了。

　　“竟然是这样！”

　　纪炎大帝苦涩一笑，在人影的提醒之下，他同样是察觉到了自身的问题所在，可是察觉到了问题，不代表他就能克服！

　　杨奇看着一脸苦涩的纪炎大帝，急忙开口询问道，“前辈，那现在该怎么办？”

　　“顺其自然。”人影淡淡的说了一句，接着继续道，“水到自然渠成！”

　　这……

　　听到人影的话，杨奇三人脸上顿时多了一抹无奈之色，不过他们也明白，纪炎大帝的问题属于心结，除了他自己之外，外人根本无法解开。如果这个心结存在，就算纪炎大帝有着之前突破武帝巅峰失败的经验，接下来的突破，恐怕也不会顺利。

　　所以想要解决这个问题，只能靠纪炎大帝之际，如果没有特殊机遇，想要化解这个心结，只能是不断的积累，最终凭借深厚的积累突破。

　　纪炎大帝看着眼前的人影，面色恭敬的拱手道，“多谢前辈提点。”

　　自身出了问题这一点，纪炎大帝也隐约察觉到，但想要彻底找出问题所在，短时间内怕是难以做到。眼前的人影直接点出他的问题所在，虽然没有办法帮到他，但却已经让他意识到问题所在，能够帮他节省不少的时间，也能让他在未来的修行之中，做一些针对的调整，增加自身突破到武帝巅峰的机会。

　　经过纪炎大帝的事情，杨奇三人心中对于人影的戒备放下了不少，毕竟如果人影真的要对付他们，根本不需要这么麻烦。人影的实力可是远在杨奇三人之上，就算是强行出手，斩杀杨奇三人也并非特别困难的事情，如今主动提点纪炎大帝，这便足以说明，对方对于他们三人，并没有什么恶意。

　　“你们能够来到这里，同辈吾的测试，作为……”人影说到这里，突然顿了顿，接着继续道，“作为囚笼之中的修行者，已经很不错了。”

　　囚笼之中？

　　听到人影的话，杨奇三人却是一怔，因为人影提到囚笼之前，明显有一个停顿，这说明人影原本想说的很可能不是囚笼。

　　不只是如此，人影的话，也说明一个问题，那就是人影的修为境界，很可能已经跳出了囚笼。

　　无始大帝看着眼前的人影，直接道出了心中的疑惑，开口询问道，“前辈刚才似乎并不是想说囚笼？”

　　“不错！”

　　人影微微点头，直接承认了无始大帝的猜测，接着再次开口道，“不过吾在此地，也要受到限制，所以其他的皆不可说。”

　　听到此话，杨奇三人并没有感到奇怪，也没有继续在这一点上追问下去，毕竟他们都很清楚，无尽宇宙之中很多的东西，特别是涉及到武圣层次的东西，都是无法直接道出的。

　　但是从人影的话语之中，杨奇三人却也猜测到，那些跳出囚笼的强大存在，似乎对于他们所在的无尽宇宙，有着另外一个称呼，不过这个称呼到底是什么，暂时还不得而知。

　　“或许这件事可以询问异宇宙之主们。”无始大帝三人相视一眼，立刻是明白对方心中的想法。

　　异宇宙之主们活了无数年，或许知道这一隐秘，不过就算是异宇宙之主们，恐怕也无法将这等隐秘告诉他们，好在他们也并不是想要清楚知道这一隐秘，只是想要确认这个隐秘是不是真的存在而已。

　　杨奇看着眼前的人影，缓缓开口道，“前辈已经跳出了囚笼？”

　　“不错！”

　　人影微微点头，接着继续道，“吾还活着的时候，的确已经跳出了囚笼！”

　　武圣境！

　　随着人影的话语，杨奇三人立刻是确定下来，眼前的人影乃是武圣境的存在，毕竟只有武圣境的存在，才能称之为跳出了囚笼。

　　至于更为强大的存在，杨奇等人却并没有往这方面去想，毕竟那样的存在，即便是在跳出囚笼的武圣境之中，恐怕也是极难诞生出来的。

　　因为修行路，从来都是金字塔状，真正能够站在更高一层的存在，往往会比低一层的存在更少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百四十六章 道心？免费阅读。https://xs.23sk.com 