
    夏侯震天身上那突如其来的一幕，保住了他的性命，也让秦隐十分之诧异，这家伙身上还有这等宝物？

    这玉佩之上，蕴含一种奇异的能量，竟能挡得住惊蛰剑的一击之力。而玉佩仿佛和一个强者有联系，此时这个强者竟能在千里之外喊话，这倒是十分之稀奇。

    “老祖，救命啊老祖！”夏侯震天惊喜的哀嚎：“此等贼子想要斩杀孙儿，老祖救我！”

    “震天！”玉佩之中，再次传来那苍老的愤怒咆哮：“坚持住，老夫一盏茶就杀到，还有那该死的大乾小子，你若敢动我孙儿一根汗毛，我飞鹰老祖定不轻饶，你大乾上上下下将被要毁之一旦，你动一下试试！”

    “哈哈哈！”秦隐狂笑：“有意思，打了小的来了老的，尔等三方势力就这点本事？好！想玩是吧？朕陪你们玩！”

    说完，秦隐的惊蛰剑再次霸道劈下。

    “不！”

    “该死，住手！”

    夏侯震天与飞鹰老祖愤怒惊恐的声音传出，这玉佩当场被惊蛰剑震碎，而夏侯震天这家伙，也被惊蛰剑当场劈成了两半，整个人连全尸都没留下就已经被斩杀。

    “嘶！”

    飞鹰皇朝以及大悲宫众人震撼的倒吸一口凉气，卧槽，飞鹰老祖都已经出面了，秦隐还是不给面子斩杀了夏侯震天，这仇恨就结大了呀！

    白凤长老！

    夏侯震天！

    铁寒霜！

    这三人可都是三大势力的重要人物，就这么轻易的被斩杀在此，三大势力肯定是惊怒交加，正在拼命的赶来呢。一旦他们杀到，那么等待大乾的就是灭顶之灾，秦隐当真不怕？

    这个疯子！

    “撤！”

    大悲宫与飞鹰皇朝的人惊恐的想要撤走，可是秦隐扫视一眼他们，手中忽然就出现了聚宝盆。

    “吸！”

    秦隐一声冷哼，聚宝盆就幻化成千丈万丈大小，下一刻爆发惊人的吸力。大悲宫与飞鹰皇朝的人，全部在这吸力的笼罩范围之内，他们身形不稳，甚至连战舰都被吸的摇摇晃晃。

    “不，这不可能！”

    “小心，战舰全速逃走，快快快！”

    两大势力的高手惊慌尖叫，他们希望尽快逃离这里，可是聚宝盆的吸力忽然暴涨，他们一个个连人带飞剑包括战舰，全部都被吸入了聚宝盆之中。

    一瞬间，天空之中就变得空无一人，只剩下秦隐傲然漂浮在天空之上，看到这一幕的大乾士兵、百姓，无不激动的跪地高呼：“圣上威武，圣上威武！”

    “哈哈哈！”张飞更是激动的欢呼：“圣上神威盖世，灭敌易如反掌，我大乾何惧天下敌寇！”

    吕布鬼谷子等人也是一脸的激动！

    貂蝉孙尚香等妹子，更是一脸的崇拜与狂热，大家本来对于这个新的天地都有一种紧张与不安，可是秦隐的霸道杀伐，却让大家热血沸腾。

    敌人算什么？

    大乾从不畏惧敌人，来了就干，大不了就是拼命而已！反正有秦隐在，大家就不会心慌。

    秦隐扫视一眼人群，顿时满意的点头。

    这才是大乾该有的气概！

    今日，他庇佑大乾！

    他日，大乾这批士兵和文臣猛将，就会成为他手中最犀利的战刀，成为秦隐横扫天下的最强力量。

    “好，哈哈！”

    秦隐踏步而回，直接窜回到了这天空之城的祭坛之上，紧接着他一拍聚宝盆，大量的飞剑、法宝、储物戒指、战舰就被抛了出来，至于大悲宫与飞鹰皇朝的人，还被困在聚宝盆之中，最终他们将会被泯灭成渣。

    “鬼谷子、袁天罡，这些东西先行收下，整理一番，细致研究！”秦隐吩咐。

    “是！”

    鬼谷子、袁天罡惊喜的答应。

    他们都是擅长炼丹、炼器、布阵之人，这飞鹰皇朝的制式飞剑、各大高手的法宝都有研究的价值，还有那些战舰就是布置了阵法，才能飞行，那些灭元炮也都有研究的价值。

    现在的大乾是一穷二白，看什么都是宝物，如果想要追上其他运朝的步伐，军队武器装备方面都得要跟上。

    这一切，大乾文武群臣都知道！

    秦隐也就不再废话，他眼睛一扫远方，此时三股可怕的气息正在凶猛杀来，显然是三大势力的强者们杀来了。

    “圣上，有麻烦吗？”貂蝉焦急询问：“这三大势力可都不简单，咱们未必就挡得住他们，要不要想想办法？”

    “不必！”秦隐傲然摆手：“金丹期之下，朕无敌，哪怕来了金丹期强者，朕也有办法让他们付出惨痛的代价，我大乾不惧一般敌人，让他们来就是了！”

    “是！”

    大家激动的答应着，每个人心中的紧张都消失了，只要有秦隐在，那么大家就真的不会畏惧。

    同时，吕布、赵云等人更是满心战意，他们懊悔自己的实力太弱，恨不得马上苦修提升实力，能让日后厮杀之时，不至于让秦隐亲自出手庇佑大家。

    “圣上，臣等无用！”赵云惭愧抱拳。

    “不必多说！”秦隐挥手制止，笑道：“尔等都是绝世战将，只可惜没有灵气修炼罢了，现如今我大乾灵气充沛，只要给你们一年半载，那么踏入筑基指日可待，我大乾神威必定横扫天下，何必懊恼？”

    “圣上放心，臣等必定努力苦修！”

    “今日之后，末将立马闭关，日后绝不会再让圣上庇护！”大家纷纷开口保证，一个个都热血沸腾了起来。。，,。