    姜卿卿莞尔微笑地说道：“宝贝不用担心，有妈咪照顾爹地的身体，他没事的。和妈咪说一下，你们在国外住得好吗？有没有好好吃饭，如果景色好的话，回头爹地妈咪去接你们也可以顺便旅游度蜜月。”

    听着妈咪这样温柔的声音，姜星珩和姜星宁抹去眼泪，都笑起来和妈咪聊天。

    期间，御家保镖把晚餐送过来。

    御司廷知道姜卿卿不敢在镜头里把手抬起来，所以他就喂她吃，在孩子面前就必须是都安好的模样。

    不得不说，还是姜卿卿能哄好两个孩子，她的出现也能成为两个孩子的定心丸。

    在这个时候，御老夫人出现在镜头里，她没有让孩子们关注御家的事情，但是她自己有看到新闻。

    “司廷，卿卿，你们都还好吧？”

    “奶奶，让您担心了，我们没事的。”

    姜卿卿莞尔微笑，并没有提起任何御家现在的事情。

    只不过，御老夫人早已经知道，在视线里试探确认姜卿卿是不是平安回来了。

    御司廷看得出来奶奶的想法，回答说道：“嗯，奶奶不用担心，就是要辛苦您再照顾小珩和宁宁一段时间。等这边的事情处理完，我们就会过去接你们。现在难得卿卿能回来我身边，这几天她也不会离开，如果两个孩子想爹地妈咪，随时能联系我们。”

    听到这句话的时候，御老夫人松了一口气。

    “那就好，你们没事就好。”

    她没有想到御家会有这么大的劫难，也知道两个孩子撑得很辛苦。

    尔后，她将说话权还给两个孩子，毕竟姜星珩和姜星宁太长时间没有和爹地妈咪聊天了。

    御司廷的视线看着姜卿卿，手里喂她吃的东西没有停，看到她胃口还好，目光却只是担心的看着她掌心的伤口。

    “妈咪，你现在有办法有给爹地治疗了吗？”

    “暂时还没有，但是快了，妈咪是不会让爹地病这么长的时间。等你们能回家的时候，就会看到健康的爹地，就像妈咪当时治好你们。我这几天都没有联系过你们，是不是很担心？你们有乖乖听话吧，这样吧，妈咪交给你们一个任务。”

    此刻，姜卿卿的笑容就像是没有发生过任何事情的高兴。

    伤口也不疼，胃口也很好，这也是她给自己暂时充充电的时间。

    “现在你们在国外生活，妈咪交给你们的任务就是写日记，记录你们每天做的事情，让这段时间过得更有意义。就算将来回想起来，那么你们也不是跟着太奶奶在国外浪费的时间。”

    “这是妈咪的任务吗？我们现在都没有去学校，确实也有点无聊。”

    听到写日记的话题，姜星珩和姜星宁都非常有兴趣地凑到镜头前。

    姜卿卿笑容灿烂地继续说道：“所以妈咪给你们找点事情，像小珩就可以去多看看博物馆还有美术馆，有时间还能见见你的黑客朋友们。那么宁宁就可以找当地出名的老师学习舞蹈，每天上传你的学跳舞视频，让你的粉丝们都看看你。”

    “妈咪说得对，今天我们就去安排自己的任务，到时候回家就给爹地妈咪看我们的图文日记。”

    “好，妈咪很期待你们的分享。”

    在这个时候，姜卿卿看着两个孩子就开始讨论起来，笑意在眼底慢慢衍生出哀伤。

    御司廷观察着姜卿卿的表情，抬眸看着两个孩子温柔的说道：“爹地也有任务要交给小珩和宁宁，那就是照顾好太奶奶，也照顾好自己。你们吃完早餐了吗？既然妈咪给你们定了任务，那么就可以去安排起来，随时都能和爹地妈咪分享你们的情况。

    但是有一点要记住，不要让御家保镖离开你们的身边，安全第一，这样爹地妈咪才会放心。”

    “爹地妈咪不用担心，我们会照顾好太奶奶，会照顾好自己。家里有时差应该是要天黑了，那爹地妈咪早点休息，我们明天再聊天。”

    姜星珩和姜星宁现在的笑容就像是心里的恐惧担忧被一扫而空的愉悦。

    直到视频通话结束前，姜卿卿和御司廷都是温柔的笑容。

    可是，姜卿卿在挂断后就忍不住叹息，声音低落的说道：“我好想抱抱小珩和宁宁，其实从他们出生到现在，我还没有和他们分开过。我以为小珩和宁宁应该会哭闹，但是他们也没有，非常懂事又乖，我就更觉得心疼。

    像他们这个年纪的孩子是因为每天无忧无虑地被宠爱，而不是现在还要他们担心我们的情况。”

    倏尔，御司廷搂住姜卿卿在怀里，低声说道：“这都是因为御家，我也希望这些事情顺利解决后，我们一家人不会再分开。但是老婆，我注意到你刚刚的眼神，你不仅是想小珩和宁宁，你还是知道我们可能短时间内都没办法接他们回家。

    我想问你，你是不是还有什么事情没有告诉我？是我的治疗？还是你的治疗？”

    这一瞬，姜卿卿依偎在御司廷怀抱里，她没有想到自己仅仅只是想了想，眼神就已经被御司廷窥探到。

    她不可能在御司廷面前说谎，是因为他太了解她，容易被发现。

    继而，姜卿卿索性就抬眸看着他，回答说道：“我确实是担心这件事情短时间内不能解决，问题不是你和我的治疗，而且霍景宸。你想想现在霍老夫人的情况，他还是非常不可控的，所以我只是正常地担心。”

    “真的没有事情隐瞒我吗？”

    “没有，我都已经告诉你我现在中毒的事情，还能有什么，你不要太紧张。”

    姜卿卿确实有事情没有说，她也不是想要隐瞒到底，毕竟等到真正发作的时候，她也瞒不住他。

    但是现在不说，至少御司廷这几天不用担心，他的身体也需要好好休息。

    “老公，你再喂我吃东西。”

    “好，是真的想吃吗？胃有没有不舒服？”

    “在你怀里很舒服，久违的伺候，我现在哪里都好。”

    姜卿卿笑眯眯的表情还是会让御司廷心里有放不下的顾虑。

    可是眼前的温柔，终究是会迷惑住御司廷，有一瞬间他是真的以为什么事情都没有发生过，是短暂贪恋的逃避。

