    次日，清晨，天边才亮起第一抹熹微的晨光，杨天就被“咚咚咚”的敲门声弄醒了。

    他很快清醒过来，用灵识往门外的方向一扫。

    是个姑娘。

    是个漂亮姑娘。

    哦，是克莱儿啊。

    “谁啊，这么早来敲门，让不让人好好睡觉了？”

    佩尔嘤咛一声，迷迷糊糊地在杨天怀里缩了缩身子，有些不高兴地抱怨道。

    没错，这是佩尔的房间，是佩尔的床。

    虽然教会给每个人都安排了房间，但对杨天而言，一个人睡，与抱着一个温温软软柔柔嫩嫩的小姑娘睡，他毫无疑问会选择后者。

    所以昨晚他直接就在佩尔的房间里睡了。

    当然，也只是睡觉而已。

    毕竟是在教会的地盘上，又是神研会前夕，杨天可没有胡作非为的打算。

    此刻，杨天安抚地摸了摸她的小脑袋，柔声说道：“没事你继续睡，还可以睡一会儿。

    我去应付。”

    下了床，帮少女掩好被子，杨天来到门口，尽量柔和地打开了门，走出门外，将门暂时合上。

    只见克莱儿正拿着一件衣服站在外边。

    估计是因为从今天起就要开始比试和较量了，今天的克莱儿没有穿平日里经常穿的贵族长裙了，而是穿着一身精致而简洁的针织衫加中裙，裙摆刚刚盖过膝盖。

    头发也扎成了干练的马尾，整个人都显得十分清爽、元气。

    不过，这位元气少女此刻表情并不太明媚，眉眼间透着一份淡淡的忧虑，眼周甚至有着浅浅的黯淡迹象，似乎昨晚睡得并不好。

    “哦，来还衣服的？”

    杨天看了看少女手上的衣服，微笑道。

    克莱儿将衣服递给了他，然后看了一眼后边的房间门，翻了翻白眼，有些鄙视地说道：“你和佩尔长老，真就……一点遮掩的意思都没有吗，也太肆无忌惮了吧。

    这可是神研会诶，是三大学院的交流会，你……你就不觉得给学院丢人吗？”

    “恋爱这种事情，只要你情我愿，有什么丢人的？”

    杨天耸了耸肩，道。

    “你情我愿？”

    克莱儿没好气地鼓了鼓腮帮子，“那你你情我愿的对象似乎有些多啊。

    那个叫辛西娅的姑娘你就不管了吗？”

    “没有啊，我怎么会不管呢，我全都要不行吗？”

    杨天一脸理所当然地说道。

    “你……”克莱儿微微一僵。

    她见过很多不要脸的无耻之徒。

    但在她面前无耻得这么理直气壮的，这还是第一个。

    “怎么啦，你还生气了？

    你为什么要生气呢？

    这跟你好像没什么太大关系吧？”

    杨天挑眉道，“难不成你还吃醋了？”

    克莱儿愣了一下，精致的小脸肉眼可见地变红了，恼羞成怒道：“什……什么鬼啊！谁会吃你的醋啊，你不要做梦了好不好？

    就算全世界的男人全部死光了我也不会……也不会喜欢你这个变态的好吧？

    我只是……只是看在你帮了我的份上，才好心劝你而已。

    你不听算了！”

    “帮你？”

    杨天道。

    克莱儿抿了抿嘴，小脑袋微微垂下，“昨天……洛德来邀请我出去散步……是你帮我解围了。

    谢……谢谢你……”对于这位高贵骄傲的贵族少女来说，要低下头来和人道谢，尤其是对一位大变态道谢，还真不是一件简单的事。

    所以她的声音都显得有些生涩、支支吾吾的。

    杨天淡然一笑，撇了撇嘴，道：“我只是为了尽快拿回我的衣服而已。

    你不用想这么多。”

    克莱儿抬起头来，气呼呼地斜了杨天一眼，“我可没那么笨，我知道你是为了帮我才站出来的。

    所以我必须得谢谢你。

    但是同时，我也得提醒你，你……你可能都不知道你被卷进了多大的麻烦里。”

    她微微叹息了一口气，气愤少了些，眉眼间那抹忧愁又浓郁了些：“洛德是个很可怕的家伙，他习惯了被所有人尊敬、畏惧、忍让，所以一旦有人挡在他面前跟他正面为敌，他便不惮以最恶劣的手段打击报复。

    虽然他有着城主家公子的身份，做过的很多坏事都被城主的下属给尽力应该掉了，但我还是曾打听到一些非常恶劣的行径，这也是我一直都不喜欢他的原因。

    而现在，你得罪了他，而且是当着那么多人的面，顶撞了他的面子，让他下不来台，那以我对他的了解，他是真会对你动杀心的。

    明天的擂台战，后天的团队战，如果有机会将你重伤甚至杀死，他恐怕都不会放过。”

    “所以你是在担心我？”

    杨天倒是一点害怕的意思都没有，反而兴致勃勃地欣赏着少女的俏脸上那一抹淡淡的愁绪与揪心，饶有兴致地调侃道，“你昨晚没睡好，也是因为担心我会被杀掉？”

    “你……喂，你到底听进去没有啊？”

    克莱儿愣了一下，见这家伙满不在乎的样子，顿时有种好心被当做驴肝肺的感觉，但同时也有种心事被戳穿的羞意，小脸更红了些，“谁……谁担心你了！你这个贪色又花心的大变态，简直就是世界上的祸害，如果真被杀死了，也算是为世界做贡献了好不好！我……我只不过是觉得……你如果为了帮我而死掉的话，我会有点良心难安而已。

    你要死的话，也请一个人去角落里自杀好不好，至少不要死在洛德手里。”

    听着少女羞恼的反驳，杨天笑了。

    傲娇大小姐真可爱啊。

    那红红的小脸，微微撅起的小嘴儿，都让人有想亲一亲的冲动。

    不过杨天还是按捺住了冲动，微笑说道：“好，我知道了，那……你希望我怎么做？”

    克莱儿显然已经充分思考过了这个问题，立马回答道：“很简单，退赛。

    今天的文斗你可以参加，但明天和后天的比赛，你直接放弃。

    这样的话洛德就失去了能名正言顺对你出手、并且杀死你也不用负责的最佳机会了。

    至于神研会之后，我们就尽快回学院就行了。

    你有佩尔长老陪在身边，应该也不太惧怕接下来可能会发生的私下暗杀。”

    

