    “呀啊！！！”

    就在拉斐尔和剑豪僵尸僵持的时候，拉斐尔身后传来了娜美的尖叫声。

    原来，有一部分僵尸趁着拉斐尔被缠住，顺势接近了娜美和珂赛特两女。

    女孩天生怕鬼，再加上娜美这个时候还小，只是一个15岁的少女，见到僵尸近身，娜美当即脸色发白，忍不住叫出了声。

    “坏了！”

    拉斐尔见状，立马抽身前往珂赛特和娜美两女身边。

    可惜那个剑豪僵尸看到拉斐尔抽身，也迅速跟上，再次将拉斐尔缠住。

    “可恶，你这个家伙！”

    看到剑豪僵尸又不依不饶地缠了上来，救人心切的拉斐尔也来了火气，也不再试探，钢刀缠绕武装色霸气，抬手就是最强招式。

    【神梦居合流·碎梦一闪·三段斩】！

    三道无比凌厉的剑光一闪而过，带着猎猎作响的破风声朝着剑豪僵尸斩去。

    那名剑豪僵尸似乎也感受到了危险，也使出了自己的最强招式。

    ‘鼻歌三丁·箭尾斩’！

    剑豪僵尸迎着拉斐尔的三道斩击劈了过去。

    “叮！唰！唰！”

    最终那个剑豪僵尸只拦住其中一道斩击，剩下的两道斩击瞬间穿透了它的身体，发出布帛割裂的声音。

    这可是拉斐尔历时两个月的艰苦训练感悟出来的变招，再加上拉斐尔的武装色霸气加持，岂是这个毫无灵魂，实力不足生前十分之一的僵尸可以拦下的？

    剩下的两道斩击直接将这具剑豪僵尸斩成了三段，随后它的尸块散落在了地上，一股黑漆漆的影子也从中脱离出来。

    击败剑豪僵尸后，对于它身上的‘黑刀·秋水’，拉斐尔看都没看一眼，直接朝着珂赛特和娜美两女奔去。

    在他的心中，比起自己的伙伴，名刀什么的都不重要。

    可惜因为剑豪僵尸的阻挠，使得拉斐尔的速度减慢了一些，而这时已经有两个僵尸已经摸到了两女的身边，距离已经不足半米了。

    “可恶啊！”

    拉斐尔见状，直接抽刀，将自己的钢刀掷了出去，将其中一个僵尸钉在了城堡上。

    可是，仍然还剩下一个僵尸，它张着大嘴朝着离它最近的娜美咬去。

    “娜美！！！”拉斐尔大吼道。

    “嘭！”

    还好最后珂赛特撑起了大局，抓过娜美手中的金属棒，一棍将那个僵尸轮了一个踉跄，随后一把食盐直接灌倒了它的嘴里。

    那个僵尸挣扎了两下，影子飘出体外，最后彻底没了动静。

    随后珂赛特右手轮着金属棍，左手喂食盐，又干掉了两只僵尸。

    “娜美！振作起来！我们不能一直依赖洛辰和拉斐尔的保护！”珂赛特一边挥舞金属棒，一边朝已经被吓呆的娜美吼道。

    “珂赛特......”

    看着站出来努力阻止僵尸的珂赛特，娜美愣了一下，没想到珂赛特这个比自己仅仅大了两岁的女孩居然这么勇敢。

    是啊，要振作起来，好不容易收获了自己梦寐以求的伙伴，自己可不能拖他的后腿啊。

    坚定信念后，娜美目光中倒映出珂赛特的影子，重重点了点头：“嗯！”

    随后娜美随便从地上捡了一个僵尸掉落的狼牙棒也加入了战场。

    有了娜美的加入珂赛特的压力减轻了很多，她也趁机将部分食盐分给了娜美，让她和自己一样，当头一棒槌再加一把食盐解决僵尸。

    可这依旧是杯水车薪，僵尸实在是太多了，珂赛特和娜美两女终究不是正式的战斗员，僵尸还是慢慢突破了两女的防线。

    “这样下去可不是办法。”

    看着越来越多的僵尸，珂赛特眉头紧皱，思索片刻后，朝着娜美喊道：“娜美，你帮我拦一下僵尸，我帮拉斐尔拿刀！”

    闻言，娜美轻轻点头，将珂赛特那边的僵尸也接到自己的手上。

    再次拼劲全力将一个僵尸砸倒，并往他的嘴里塞了大量食盐后，珂赛特立马跑到旁边的墙壁上，将拉斐尔插在墙上的钢刀拔了出来。

    也亏得珂赛特平时也有过锻炼，虽然比起洛辰和拉斐尔差得远，但干点这种小体力活还是没问题的。

    不然的话就以洛辰那个食量，珂赛特每天做那么多饭，她都端不动。

    “拉斐尔，接着！”

    珂赛特右手持刀做出投掷状，随后朝着拉斐尔猛地掷了过去。

    “好！”

    见到自己的钢刀被掷过来，拉斐尔眼睛一亮，高高跃起一把将钢刀握在手中。

    【神梦居合流·碎梦一闪·三段斩】！

    这一次拉斐尔将三段斩改换了招式，从上中下三斩变成了左中右三斩，三道锐利的剑光拔地而起朝着僵尸群扫去。

    “轰！”

    三道剑气激起大量的尘土，将大地犁出三道巨大的裂痕，将前方大量的僵尸斩成碎块。

    “好机会！”

    经过拉斐尔的三连斩，大多数的僵尸被消灭，珂赛特和娜美的压力瞬间减轻了很多，趁机将仅剩下的几只僵尸也一棒槌加食盐干掉了。

    “呼......呼...你们没事吧？”

    这时，拉斐尔也赶到了她们俩的身边。

    刚才拉斐尔救人心切，没有节省一点体能，每一刀每一拳都拼尽全力，让他的气息有些紊乱。

    “我们没事，让你担心了。”两女站起来，将身上的灰尘拍掉后说道。

    “嗯，那就好。”

    看到珂赛特和娜美都没有受伤，拉斐尔长长出了一口气，心口悬着的大石头落了下来。

    刚才真的很危险，自己被剑豪僵尸缠住，而珂赛特和娜美被僵尸包围。

    如果真的让两个女孩受到了伤害，不说别的，拉斐尔他自己就无法原谅自己。

    好在最后珂赛特站了出来，撑住了大局，最后将拉斐尔的钢刀投到了他的手中，让他顺利使出了超强剑术瞬间逆转局势。

    这时他们的背后传来了熟悉的声音：“嚯，看来你们都解决了啊，很不错哦。”

    听到这道熟悉的声音，拉斐尔、珂赛特、娜美三人同时回头看去，只见他们的背后正站着刚刚从实验室里赶出来的洛辰。

    看到地上几十只被喂了食盐的僵尸，洛辰有些欣慰，看来珂赛特和娜美两个女孩也慢慢学会坚强起来了。

    以后得找个机会给珂赛特和娜美两女找颗恶魔果实了，这样才不至于让她们拉下太远，导致她们产生自己是无用的花瓶这种想法。

    “拉斐尔，很不错啊，一个人就干趴了这么多僵尸，还把‘霜月龙马’打败了。”

    看着不远处被斩成三段的‘僵尸将军·霜月龙马’，洛辰脸上露出了一丝欣慰。

    看那整齐的刀切口，洛辰知道，那是拉斐尔一招就把对方解决了，没有丝毫拖泥带水。

    波音列岛这两个月的训练，拉斐尔没白练，实力确实上涨了不少。

    “霜月龙马！？”

    听到‘霜月龙马’四个字，拉斐尔、娜美、珂赛特三人同时发出惊呼。

    当时在船上，娜美和珂赛特都听洛辰说过霜月龙马这个人。

    霜月龙马是几百年前，出身和之国的大剑豪，无论对手是谁，他都会在一闪之间将对手斩于刀下，是个一生都未尝败绩的大剑豪。

    一手剑术出神入化，传说中还斩杀过国都上空的巨龙，又有‘斩龙武士’之称。

    而拉斐尔的剑术，就是传承于霜月龙马。

    没想到刚才被拉斐尔一刀秒杀的，居然就是传说中的霜月龙马。

