    两手覆盖下去，如打渔下网，一大波靠近的赛丽亚未果僵尸，都是被路飞网中。

    “路飞，干得漂亮！”

    甩动双臂，这一网的僵尸被路飞扔飞老远的距离。

    两人在了解只要将僵尸拖住后，使用技能时就更加注意起技能的特殊效果。

    乌索普瞬踢的击退，浮空弹的浮空，路飞的抛沙致盲，下段踢的僵直等等、

    两人互相配合之下，骨狱息竟然是无法突破两人的封锁。

    而路飞更是抓住骨狱息失明的机会，两只手臂疯狂向后延伸。

    双臂纠缠旋转，路飞大喊道：“伸缩自如的——橡胶火箭炮！”

    高速旋转的手臂，橡胶的弹性，二者的互相结合下，骨狱息直接被砸飞到房间的边缘。

    此时，赛丽亚的魔法吟唱进入了关键时刻，骨狱息又被击飞，他的吼声更加剧烈。

    他仿佛意识到，再不拼命就没有机会了。

    吼声由低转向猛烈，僵尸们像是被打开了某个开关，身子抖动起来。

    下一秒，所有僵尸仿佛是偷喝隔壁雪人兄弟的红药水，身形无比轻快。

    吼——

    骨狱息一声令下，整个房间的僵尸们集体暴走，飞突猛冲，僵尸们再度一拥而上。

    “不好！”

    之前速度不快，靠着冷却，技能还能交替使用，逼退僵尸。

    然而此刻，成群的僵尸闪电般猛冲过来，乌索普仿佛看到了自己的身体被僵尸们撕碎。

    时间犹如暂停下来，被拉的很长。

    乌索普想起了过去，自己被大象般的山猪猛追时，那一夜，自己那狼狈的身形——

    个鬼！

    都特么要被撕成碎片了，伟大的海上战士怎么可能分心！

    “绝对不能让他们冲过去！”

    乌索普信念的小宇宙爆发，燃烧起的熊熊烈焰，覆盖整个全身：

    就在他做好准备从容就义的时候，路飞一条手臂缠绕上了乌索普的腰身，一手缠绕上了赛丽亚的腰肢，脑袋飞出，脖子恐怖地被拉出一条直线。

    空中还传来路飞的声音：“伸缩自如的——橡胶人肉飞车！”

    路飞打算一头咬住枝头，一头拉着两人飞走。

    蒙奇·取名鬼才·路飞，脑袋一口咬住，两排牙齿钉入了高空的树枝，就要拉扯着乌索普赛利亚两人飞到树枝上。

    然而，赛丽亚在吟唱魔法时，整个身体都处于魔法阵中，匆忙之下，一条手臂的力量，根本无法拉扯得动。

    但路飞死死啃住树枝，啃咬处，眼看树干就要被路飞的咬合力绞碎掉。

    很快，橡胶的弹性回缩，乌索普被拉扯而上，但另一只手死死拉扯赛丽亚不动。

    “乌索普，这个家伙！比一头大象还重，我带不动她！”

    吟唱魔法的赛丽亚，口中的吟唱突然是卡顿了一下。

    好在，很快她又恢复过来，魔法的气息越发强烈。

    这边，乌索普刚被拉到树枝上，可怜的工具树再也承受不住这个年纪该有的压力，直接崩解。

    原本的枝干化作路飞嘴里的树渣，路飞失去了借力的地方，整个人也快要掉下去。

    人肉的小车，说翻就翻。

    而下方，眼看着，僵尸们马上就要摸到赛利亚的脚踝。

    任何一只僵尸摸到了，赛丽亚的吟唱魔法就会被中途打断。

    “不好！”

    路飞大眼瞪开，发现一只僵尸就要得逞了。

    千钧一发之际，他双手向上伸长，缠绕住粗壮的枝干。

    双腿向下伸长，对准赛丽亚的腰肢，两条腿像自动捆绑的绳子一般，紧紧缠绕上去。

    他口中大喊道：“伸缩自如的——橡胶拖拉姬！”

    路飞牌飞车再次发动，手臂死抓枝干猛拉，双腿死缠腰肢猛拉，全身同时发力，这一次路飞使出最大的力气。

    赛丽亚本来集中精神吟唱修复魔法阵的魔法，眼看就差不多成功了。

    突然腰上一紧，一股巨力将她的腰勒，整个腰肢直接瘦了半圈！

    得亏赛丽亚也不是什么简单的人类美少女，不然路飞一脚下来，拉出了本书大结局。

    赛丽亚的吟唱魔法，在双脚紧紧缠绕的那一瞬间，就被直接打断。

    魔法阵的力量溃散，她整个人身形轻如树叶，路飞将她整个人从空中拉飞而过。

    载乘着路飞特快号，她来到了树枝上。

    冷静！冷静！

    阿拉德如此美好，我却如此暴躁，这样不好。

    赛丽亚·克鲁敏，阿拉德勇士们心中贴心温柔的萌妹，她此刻极力地克制自己，保持着可爱乖巧无辜的人类美少女形象。

    她用她那甜甜的少女声音，笑眯眯道：

    “冒险家~我让你不要让僵尸靠近我，靠近我就会打扰我修复魔法阵，你呢？”

    乌索普心中涌起一股不好的预感，这两人，眼看就要吵起来。

    骨狱息还在下面看着呢！

    路飞听了赛丽亚的话，先是愣了一下。

    随后一本正经回答道：“对啊，你看，我没有让僵尸靠近你啊....嘻嘻嘻....”

    路飞不好意思的挠头，一副不用谢我的神色。

    赛利亚：“......”

    她突然想到路飞之前的保证：不让僵尸靠.....近....自己.....

    所以，你就把我从魔法阵里带走？

    你这样让我怎么修复魔法阵啊勇士！

    赛利亚突然感觉累觉不爱：很久以前，随便问高格要两只哥布林来一场绑架，大把大把的勇士愿意为自己而战。

    现在呢，不仅自己要出工出力，还要被冒险家气的无话可说。

    这一届冒险家，怎么肥四到底？

    有同样疑问的，场间还有一“人”。

    相比赛丽亚的百思不得其解，它则是有着一丝恍然之色。

    僵尸中的骨狱息抬头，两只黑洞洞的骷髅眼，盯着上方路飞的身影。

    高端的助攻，往往以最朴素的方式出现。

    忙碌了半天的不会魔法的小哥，竟然想到了拉走魔法师的方式，阻止了魔法阵的修复。

    错怪他了。

    原来这个不懂魔法的人类，是友军啊。

    ......

    短暂的通话结束，战国看着桌面上拍摄的那张天空之城的照片。

    海军派过去的人传来信息：天空之城有一股斥力，让人无法靠近。

    同时，旁边还放着一张隔着很远拍到的照片：

    一条体型巨大的鲸鱼身上，一个年轻人立身其上。

    方凡，来历无从查起，身份无从查起，偏偏还掌控着如此奇特的力量。

    看来，那个叫贝尔玛尔的国家和方凡，必须和他们进一步接触接触了。

    砰砰砰——

    战国办公室的门被敲开，泽法带着自己的三个得意门生走了进来。

    战国疑惑看向泽法：“泽法，你这是....”

    泽法的骚气紫发光亮，外表刚硬，进门时看起来精神状态和气色相当不错。

    他进门就微笑着坐下，从怀中掏出一份文件。

    上面写着：冒险家海军技能分析与探究——已知技能无缝衔接建议报告。

    修佐、宾兹、艾茵三人站在泽法身后。

    泽法将文甩在战国面前，睥睨看向对方。

    “我，泽法，打邀请函。”

