    此时的洪毅正在修炼的关键时刻，可下一秒，他便感受到了一种从天上落在地上的感觉，那种几乎无处不在，全都朝着自己的身体内洪涌而至的感觉戛然而止。

    这种感觉很不好，就像是一个失眠的人好不容易睡着了就被叫醒了一般。

    洪毅睁开眼，却是看到了站在不远处的器灵。

    此时的器灵正静静的看着自己，眼中仿佛有着一丝丝的感情波动。

    “时间到了。”

    冷冰冰的声音将洪毅的思绪拉回到了现实之中。

    洪毅刚想站起来，却是猛然想起自己好像是没有穿衣服，他讪笑着看着器灵，希望她能够回避一下。

    器灵的脸色陡然阴沉了下来，她沉声说道：“快点。”

    洪毅撇撇嘴，只得以极快的速度穿上了衣服，在器灵的注视下，走出了这个大殿。

    ‘啪嗒’一声，就在洪毅准备开门的时候，一个东西从天空直接掉落在了他的脚下。

    那是一个晶石，火红色，就像是一个正在燃烧的火焰似的。

    元火晶石：蕴含强大能量的晶石，可以直接吸收，可强化肉身。

    洪毅回头看了一下器灵，器灵依然站在那里，就那么静静的看着他，没有丝毫的表情。

    手掌一伸，一股强大的吸力从手掌传来，直接将那地上的元火晶石吸入手掌之中。

    打开门，就看到了站在门口的骷髅王。

    “你竟然坚持了下来？”骷髅王上下打量了一下洪毅，脸上满是惊讶之色。

    洪毅心中冷笑，他有黑暗神的神位，那狂暴的能量在他看来很是温顺，甚至于帮他孵化了时间种子，让他觉醒了一种天赋，还让他的大日金身圆满，这可是帮他省却了不知道多少的功夫。

    虽然那雾行神明不知为何对自己竟然有强大的敌意，可这一次却是不知不觉的帮助了自己。

    “吸收一会，在边上休息一下。里面的能量实在是太浓郁了，每一次只能在里面浸泡十几分钟的时间。”洪毅一脸惭愧的说道。

    骷髅王一副了然的神色，这才是洪毅应该有的表现。

    “没事，只要你以后立功了，还是有机会再来的。走吧，我送你会你的城堡之中去。”骷髅王说道。

    说着，骷髅王抓着洪毅的手掌，直接遁入虚空，不多时，便出现在了洪毅的城堡之中。

    十天的时间没有回来，洪毅竟然有一种如隔三秋的感觉。

    城堡之主依然是那么的生机勃勃，不少的兵种都有了巨大的变化，神级兵种比以前更加的多了。

    “大人，我这里还有珍藏许久的猴儿酒....”

    “不了，我还有事，需要先行离开，日后有的是机会再见。”

    洪毅的话还没有说完，就被骷髅王打断了。

    骷髅王离开了，洪毅却是长舒一口气，看来最近一段时间，自己要低调一些了。

    此时，已经是午后，阳光散落在大地之上，暖洋洋的。

    洪毅却是赶忙孕育兵种，收集魔晶，能量石等。

    只不过，这一次孕育兵种，却是给洪毅一个大大的惊喜。

    “远古精灵古树能量充沛，是否孕育兵种？”

    “是。”

    话音刚落，那远古精灵古树剧烈的晃动起来，树上的大半树叶都直接飘落，在空中化为点点星光散去，而后一个个大小不一，形态各异的小精灵孕育了出来。

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一十七个七阶自然大法师，你得到了两个七阶水元素精灵，你得到了三个木元素精灵，你得到了七个六阶森林射手，你得到了三个五阶光之精灵。一个八阶神圣精灵。”

    一共是四十个精灵，却是没有想到元素精灵竟然这么多，这可是一次大丰收，或许是跟十天没有孕育兵种，这远古精灵古树积蓄了大量的能量有关。

    特别是那八阶的神圣精灵，身上始终散发着一股神圣的气息，就像是那些神圣光明蝶似的。

    可奇怪的是，这八阶的神圣精灵竟然只有一个技能，神圣祭祀。

    神圣祭祀：每半个月可以利用祭品向伟大的精灵女神进行献祭。献祭所得到的回报和献祭的物品质量有关。

    这个神圣祭祀看来是要好好的摸索一番，不过，此时的他却是先将其他的兵种孕育出来再说。

    其他的兵种巢穴却是没有再出现和远古精灵古树这样的情况，孕育出来的兵种和平常没有丝毫的变化。

    将一切都弄好之后，洪毅却是将那神圣精灵圣灵喊到了身边。

    八阶的圣灵给洪毅一种清纯脱俗的感觉，仿佛自己只是看一眼就有一种亵渎的感觉似的。

    “那神圣祭祀是怎么回事？”洪毅问道。

    “主人，神圣祭祀只能有精灵女王主持，我感应到精灵女王在离此地东万里之外。”圣灵淡淡的说道。

    沙弥？

    洪毅被这句话给整蒙逼了，这话的意思不就是说自己根本就没有主持这神圣祭祀的人选，连艾雪儿也不行。

    毕竟艾雪儿虽然是一个精灵女王，可最后的那个‘伪’字实在是太显眼了。

    洪毅摆摆手，却是让圣灵下去忙去了。

    一下子离开了这么多天，洪毅自然是有着很多的事情要忙。

    万灵血阵有了大量的神尸身上分解的肉块，自然是全力开动。

    而像是那天使之血，天神奥义，鬼神果等都可以加快兵种的成长。

    特别是那鬼神果，那可是能够让最为低等的一阶兵种成长为上位神兵种的逆天存在，当然，效果并不像顾长歌所说的那样一枚就能够将一个最低等的兵种成长为上位神，应该需要数颗。

    不过，洪毅有六千七百九十九颗，这么多的数量就算是能够产生两三百个上位神都赚大发了。

    这一次，洪毅选择的全都是他手中最为低等的兵种吞吃这鬼神果。

    龙血狗头人，牛头人，巨魔人，矮人，巨魔法师，人面魔蛛等最为低等的兵种都被分配了鬼神果。

    他倒是想要看看，最为低等的兵种成长为神级之后到底有何种技能。

    将城堡之中的一切都弄的差不多，洪毅便直接进入到了虚拟空间。

    十天没来，整个虚拟空间变化很大，人数比之以前大了许多。

    洪毅第一时间见到了胡全，却是得知他留下来的那些东西差不多全部都卖完了，若不是有着每天收的东西在顶着，他们这些店铺之中早就没有多余的东西可卖了。

    至于能量石，十天的时间一共赚取了不到三十亿的能量石，还算是不错。

    “老板，我收到了这个东西，价值很大，我觉得应该对你有用，就留下来了。”胡全说着将一个东西拿了出来。

    一个巨大的石碑出现在了洪毅的面前，那石碑全身金黄，就像是被黄金铸造的似的。

    正是锐金天碑。

    如今洪毅的手中已经有了三块天碑，分别是火焰天碑，厚土天碑，锐金天碑。

    林婉的手中掌握着那代表着水系的天碑，如此的话只需要找到最后的那一块代表着‘木’属性的天碑，自己就能够集齐五块天碑了。

    集齐五块天碑到底有什么用，洪毅不知道，不过绝对是有着巨大的好处就是了。

    “这个东西我先拿走了。最近这虚拟空间有没有什么事情发生？”洪毅问道。

    对于这些，胡全还真的知道不少东西。

    每天进到店里面的人不少，所谈论的自然也是一些最近发生的大事情。

    从店面里面离开的时候，洪毅给了胡全五块下位神神格，算是最近一段时间的奖励。

    至于店面之中所需要售卖的物品，自然是有张一，林婉等人打出来。

    他们跟在洪毅身边，自然是不能没有丝毫的贡献的，而且这虚拟空间内的东西洪毅一个人也霸占不了。

    有了其他几人，他们的实力也算是顶尖，至少给了这些店面一个稳定的货源。

    来到了血池，虽然发现了一些人在暗中窥探，却没有人敢来打扰，毕竟洪毅的威慑力还在。

    而众神墓地的事情也在洪毅等人离开之后逐渐的传开了，所有人自然是知道这血池是洪毅的地盘，一个个的哪里敢在这里胡作非为，再加上血池有十几个下位神级别的嗜血魔蝠，这可不是吃素的。

    嗜血魔蝠一族的情况非常好，反倒是那些小白等人的情况很是不妙。

    他们离开阴风谷已经有一段时间了，没有了阴风谷之内阴风的滋补，他们只会变得越来越虚弱。

    那些幽灵王和小白这个幽灵女妖还好一些，那些最低等级的噬体幽灵眼看着就要受不了了，身体都淡化了不少。

    若是洪毅再有两天的时间不出现，他们就要死在这里了。

    再加上萨满和风火轮还在阴风谷之中，洪毅自然是不会放弃那阴风谷。

    “主人，让我们也跟过去吧，我们要去把我们的王救出来。”

    一听说洪毅要去阴风谷，血雨等人一个个全都很是激动。

    他们的皇者被困在阴风谷之中这么长的时间，他们心中早就心急如焚了。

    “阴风谷之中的噬体幽灵何止百万，不要说你们了，就算是再多的人进去都没用。”小白淡淡的说道。

    经过一段时间的相处，小白和这些嗜血魔蝠的关系虽然算不上很好，却也能够说几句话。

    “为了救我们的王，我们就算是死在里面也没有任何关系。”血雨一脸坚定的说道。

    其他的嗜血魔蝠就像是打了鸡血似的，群情激奋，大有要把整个阴风谷给踏平的感觉。

    洪毅却是摇摇头，很干脆的拒绝了。

    就像是小白说的那样，阴风谷之中的确是不适合嗜血魔蝠进去，若是惹出来整个噬体幽灵的族群，那就不好了。

    “放心吧，我有办法的。”洪毅淡淡的说道。

    洪毅带着小白等浩浩荡荡的前往阴风谷，而那些嗜血魔蝠只能是站在那里看着。

    “主人，有人在跟着我们。”

    走到半路的时候，小白对着洪毅说道。

    洪毅自然也发现了。

    实在是那些跟踪的人一点都不隐藏自己的行踪，一个个坐在坐骑之上，就那么大摇大摆的跟在了队伍的后面。

    “想来就来吧，阴风谷可不是什么人都能够来去自如的。”洪毅冷声说道。

    阴风谷之内无处不在的阴风对于所有人来说都是一个噩梦，大多数人只要敢进去，那就做好一辈子都被困在其中的打算吧。

    更何况，如今这虚拟空间之中有这么多的人，洪毅就不相信那阴风谷没有被人发现。

    “小白，你说若是我们能够拿下像你一样的那些幽灵女妖，幽灵风魔，能不能彻底的掌控整个阴风谷。”洪毅问道。

    小白想都没想，很干脆的说道：“可以。阴风谷之中等级森严，实力为尊。若是所有的幽灵风魔和幽灵女妖都归降，剩下的那些幽灵王和噬体幽灵虽然数量众多，却不起太大的作用，只能是听从。不过，很难，很难。那些无处不在的阴风对于所有生物都是一个巨大的消耗。”

    的确是很难，很难。

    可对于现在的洪毅来说，却是很简单。

    阴风谷离血池很远，好在洪毅的速度不慢，大约过了一个小时就赶到了阴风谷的入口。

    石头上的三个血红色大字，洪毅直接无视了，带着小白等人便走了进去。

    等到洪毅的身影完全消失，一群人聚集在了阴风谷的入口处，一个个面面相觑。

    “阴风谷，传说中的四大绝地之一？”

    “没想到那些东西竟然是这里的，据说进入这阴风谷的人不少，可是却没有一个人能够从里面出来。”

    “洪毅不愧是洪毅，果然是传说之中的城堡之主第一人。”

    “要不，我们也进去看看吧，那洪毅能够进去，我们自然也可以。”

    “你想死你就进去，你以为你是洪毅呀。”

    “你们说这洪毅会不会进去之后就出不来了。”

    ....

    众人的谈话，洪毅自然是不知道的。

    而关于洪毅进入到了四大绝地的消息也被这些人散播了出去，引起了不少人的注意。

    四大绝地，是好事之人根据这虚拟空间内各处难易程度所排列的。

    阴风谷被称为‘进去容易出来难’，位于四大绝地的末尾。

