    七彩的机械投射灯，在自动系统的控制下，疯狂地旋转着。

    昏暗的大厅中，却只有一种颜色最为鲜明。

    猩红。

    鲜血一样的猩红。

    桌椅翻倒，酒水四洒。

    粘稠的血浆，粘满了地面。

    弯曲的残肢，白骨森森的断腿。

    破碎裂开的颅骨，开膛破肚的躯干。

    酒台上，一个克伊族人的上半身消失不见，而它的下肢还好好地坐在凳子上。

    贵宾坐席上，舒适的沙发上，满是被抓烂刺破的孔洞。

    暗红的血浆，像是一副副抽象画，看上去触目惊心。

    地面上，零散满是碎骨、肉糜。

    大厅中央巨大的“斗兽笼”，铁门还是紧闭的，而粗壮的栅栏却已经被暴力冲撞弯曲，足以容纳通过。

    牢笼内的地面上，同样满是血浆。

    金属栅栏上，挂着不少碎尸。

    而更可怕是，在一处完好的紧密的栅栏处，一个鳄人的脑袋硬生生卡在了缝隙中。

    被挤破的脑袋，裂开的脸颊。

    这让以难以相信，到底这个鳄人当时遭遇到了什么，才会硬是挤进根本不容它通过的栅栏缝隙当中。

    足以容纳近千人狂欢的大厅中，宛如血腥的地狱。

    在那个青年的尖叫声中，几个跟它进来的克伊族人看清了面前的情景，心胆俱裂的它们，在尖叫声中转身就想逃跑。

    只是完成了转身这个动作，谁也没能跑动。

    因为不知什么时候，它们身后的通道中，十几只信使异形出现了。

    通道地面，通道的墙壁，包括通道天顶上悬着的。

    十几只信使异形，就在这些克伊族人转身的同时，急速地冲了进去。

    惨呼和尖叫响成了一片，在劲爆的音乐声中，鲜血和断肢飚飞，十来个克伊族人，几乎不到三秒的时间，就被凶残的异形撕成了碎片。

    而后，便是尽兴地吞噬。

    当吞光了碎尸残骸后，在不远处被信使异形刚刚关闭的大铁门再一次传来响动时，十几只信使或钻进通风管道，或顺着墙壁天顶爬走。

    并不是全部，在其它信使异形消失后，最后一只信使异形用颅骨轻抵着大厅的门，小心地将它闭了起来。

    随后，它爬上了半墙，躲在那嵌入了墙壁当中的巨大的复古立体音箱上的阴影中。

    纹丝不动，这只信使异形耐心地等待起了下一波克伊族人进入地狱。

    类似的一幕，在这个生活区的其它地方同样上演着。

    距离这里不远的一处民居当中，当辛苦了一天的克伊族父亲回到自己的家里，在它打开房门时还在奇怪为什么天窗会是打开的时。

    迎接它的，没有妻子殷勤的招呼，也没有孩子热烈的欢呼，而是让它几乎晕厥过去的一幕。

    美丽的妻子倒在客厅地面上，只剩下了半边身躯。

    而它五个可爱的孩子，已经看不到一个完整的了。

    惨不忍睹的一幕，让这个克伊族在极度恐惧的同时，心中生出了无尽的痛苦和愤怒。

    直至被一只从天花板上扑下的信使异形冲倒在地，在异形的尾刃刺进它眉心的时候，这个克伊族都想不明白为什么会发生这些。

    就在这间民居的正对面，是一间“饮馆”。

    保留了母星的传统文明，虽然类似地球‘茶馆’的“饮馆’，在克伊族年轻人中并不受欢迎，但终究还是有一部分老人还是很喜欢在睡觉前，在“饮馆”喝一杯安神的“香茶”。

    此时此刻，“饮馆”中稀稀疏疏坐着几个克伊族老人。

    “饮馆”墙壁上虚拟光屏中的节目，让本来就有些瞌睡的老人，更是昏昏欲睡。

    “再添最一次水了，完了我们就要关门了。”

    “饮馆”老板是个漂亮的克伊族女人，当然，这个“漂亮”也是建立在克伊族自己的审美观上。

    半开玩笑地大声说着，坐在吧台后的它控制着机械人去帮那些老人添水。

    发出善意的笑声，几个老人打起精神看向了它。

    只是瞬间，它们脸上的笑意和睡意不翼而飞，剩下的只是深入骨髓的恐惧。

    “怎么了？你们还怕我加收水费啊？”

    漂亮的克伊族的女人笑着说道。

    压根不知道发生了什么的它，直至一滴粘稠冰冷的液体从天而降，掉落在它的手背上时，她才感觉到了不妙。

    下意识地抬起了头，这个克伊族女人什么也没有看见。

    不是看不见，而是没有机会再看见了。

    悬挂在它头顶的信使异形，那比闪电还要凌厉的弹射而出的内巢牙，直接将它的脑袋如同西瓜似的击碎了。

    嘴里发出古怪的声音，心胆俱寒的几个克伊族老人站起来就想逃跑。

    更多从天花板扑下来的信使异形，刹那间淹没了它们。

    “饮馆”往上，在这栋巨型蜂巢似的建筑顶层，是一间豪华的套房。

    乘坐着穿梭机停在楼顶机坪，隶属于“调查委员会”特别调查小组的斯尔特走下穿梭机，在两个美丽的克伊族少女迎接下走进了自己的套房。

    “我先洗个澡，晚点帮我安排点乐子。”

    伸手在一个克伊族少女挺翘的臀部拍了一巴掌，斯尔特说着就一个人走进了浴室当中。

    温暖的浴室中，水缸内已经放满了温度适宜的热水。

    三两下扒光衣服躺了进去，还不等斯尔特惬意地闭上眼睛，位于水缸旁边的通讯器就响了起来。

    不耐烦地皱了皱眉头，当斯尔特扭头看清了光屏上的通讯号码时，它顿时猛地坐了起来，连忙接通了语音通讯。

    “马上回来，出事了。”

    一个明显带着焦躁的声音响了起来。

    “出什么事了？严重吗？”

    很少听到自己的直属上司有这样的语气，斯尔特拿着无线通话器走向门口，同时小心地问道。

    “星级警报，严重的入侵危机，不要多问了，马上回来。”

    它的直属上司不耐烦地回应了一句，随即结束了通讯。

    走向门口的身躯僵住了，一句“星级警报”，就让斯尔特震惊的无以复加。

    “星级警报”，是克伊族最高级别的警报。

    它的出现，也就意味着克伊族赖以发展和生存的母舰，受到了极端严重的威胁。

    “入侵事件？什么东西入侵母舰了？”

    一脸震惊的斯尔特惶恐地想着，同时推开了浴室的门。

    下一刻，它终于明白自己的上司说的“入侵事件”指的是什么了。

    就在浴室外的大厅中，正将一个女仆胸膛咬开的异形，在他推门的瞬间，就已经闪电般蹿到了它的身前。

    (未完待续。)

