    “爸，他是谁啊，你为什么怕他？”龙行云他们离开之后，叶少很是不解的问道。

    “我虽然不知道他是谁，但是他的实力，远在我们之上！”中年人说道。

    “远在我们之上？我们可是省城叶家人，他再厉害，也不过是晏城的人，敢跟咱们省城作对？”叶少问道。

    “那个老头的实力虚无缥缈，甚至已经超过了宗师境，就连你爷爷的实力，都不如他！这样的人，不可能是晏城的人！”中年人说道。

    “既然他不是晏城的人，那他为什么不允许我们出现在晏城？”

    “我也不知道，不过这里面肯定有文章！”中年人冷冷一笑。

    他们刚刚得到一些线索，说是叶天林的遗孀在晏城，然后他们来到晏城，却被人给赶出去，那么这里面绝对有联系啊！

    “爸，你不是说他比爷爷还厉害吗？那咱们能有什么办法？”叶少问道。

    “回去再说吧！”中年人嘀咕一声，随后便带着众人离开了晏城。

    此刻叶神驱车来到了郊外别院，金不欢正在打坐呢，看到叶神之后，立刻走了过来。

    “叶神，你这新座驾不错啊，看来你赚了不少钱！”金不欢嘿嘿笑道。

    “跟你比起来差远了！”叶神淡然一笑，这金不欢显然也不是一般人，能看上这车？

    “再说了，如果不是你的金通快递，华泰美容也赚不到这些钱！”叶神补充道。

    “叶神，那也是因为你的配方，才有黑头终结者这样的好东西啊！而且你给我拿一瓶黑头终结者，可是帮了我大忙呢！”金不欢嘿嘿一笑。

    “怎么？泡到妞了？”

    “那是当然，送给她之后，她别提有多高兴了！”

    “哈哈，不错不错！”

    “行了，你俩就被相互吹捧了！”这时，龙行云走了回来。

    “龙老！”叶神行礼道。

    “叶神啊，你找我有事？”

    “龙老，其实也没什么事，你不是可以提供很多东西吗，我就想问问，你这里有趁手的武器吗？”叶神有些尴尬的说道。

    之前他在老周那里得到了一部黄级秘籍，实力提升了不少，可是武器对于实力的影响也很大！

    如果有一把趁手的武器，他应对宗师的时候，也就更有把握了！

    “趁手的武器？跟我来！”龙行云嘿嘿一笑，似乎已经猜到了。

    随后龙行云便带着叶神朝着别院深处走去。

    “龙爷爷，我……我也想要！”金不欢跟在龙行云后面，屁颠屁颠的说道。

    “你爷爷的好东西比我的还要多，你怎么不去找你爷爷要？”龙行云问道。

    “龙爷爷，你又不是不知道我爷爷有多抠门，他怎么舍得给我好东西！”金不欢喃喃道。

    “他不给你，那我也没办法！”龙行云耸一耸肩，意思很明显，金不欢是别想了。

    金不欢很无语，为啥叶神就行，而他就不行呢？

    叶神跟着龙行云来到了别院深处的一处阁楼里，只见龙行云大手一挥，阁楼大门立刻打开，然后叶神便感受到了一股浓郁的灵气扑面而来！

    “这里面的武器，你随便选！”龙行云说道。

    “那就多谢龙老了！”叶神嘿嘿一笑，随后便走了进来。

    然后叶神就看到两个武器架，上面摆满了各种各样的武器。

    而且这些武器似乎都含有灵气，甚至还像是拥有生命一般！

    “龙老，这些武器跟市面上的那些武器有区别吗？”叶神问道。

    “当然有，这就跟普通秘籍和黄级秘籍的区别，外面那些只是兵器，而这里的，则是灵器！”龙行云笑道。

    “灵器？”

    “不错，武器也是分等级的，最常见的自然是普通金属打造的兵器，没多大的杀伤力，可是灵器就是等级更高的，杀伤力也更强的，而且还能存储灵气的存在！”龙行云说道。

    “还能存储灵气？”

    “不错，灵器不仅能够存储灵气，还能跟人体内的灵气相结合，产生更大的杀伤力，所以一把上好的灵器，对于一个人的战斗力影响也是很大的！”龙行云说道。

    “原来如此！”叶神嘀咕一声。

    难怪之前金不欢跟他战斗的时候，说了他不用武器、秘籍等等。

    一旦动用了，估计就算他知道金不欢的软肋，也不可能是金不欢的对手啊！

    “好了，你自己选吧！”龙行云没有再说什么，而是找了个椅子躺了下来。

    叶神也开始挑选，这里有很多武器，有刀，有剑，还有弓弩，甚至连锏都有！

    而且这么多灵器的话，龙行云从哪里得来的？

    不过叶神倒也没想这么多，龙行云不是一般人，有这些似乎也不奇怪了！

    挑了许久，叶神终于将一把短剑抓在手里。

    这把剑只有三十厘米左右，通体散发着寒光，给人一种幽深莫测的感觉！

    而且这个长度刚好可以藏在身上，一般人根本就看不出来！

    “龙老，就它了！”叶神把玩了一下短剑，嘿嘿笑道。

    看到叶神选择这把短剑，龙行云不由叹息道：“你小子眼光真是……一言难尽啊！”

    “龙老，这是什么话？”

    “因为这把剑可以说是我这里面最好的一把，却又是最差的一把！”龙行云说道。

    “龙老，此话怎讲？”

    “其实这把剑是一套两把，分为少阴剑和少阳剑！如果两把剑在一起的话，威力要大上不少，可若是只有一把的话，实力就会大打折扣的，你不如换一把？”龙行云问道。

    叶神看了看其余武器，要么太大，要么不容易携带。

    于是叶神摇头道：“龙老，不必了，就这把吧，多少钱？”

    “钱？”龙行云淡然一笑，随后道：“你拿去用吧，就当欠我的人情，到时候还我就是了！”

    “人情？”叶神无奈的摇摇头，人情是最难还的啊！

    不过这把剑质量确实不错，而且很趁手，一个人情就一个人情吧！

    “行了，时间也不早了，我要休息了！”龙行云挥手道。

    叶神点点头，将少阳剑别在腰间，然后便恭敬的离开了。

