    风野灵带人离开之后，简波则携带众人，乘坐‘江珊号’离开了紫玉谷g。

    穿魔渊，奔赣州，直接进入云雾山脉。

    来到云雾山脉，简波便将秦羽瑶、秦梦瑶、柳寒月、季雨卉、江珊等人招出。

    当她们看见远处云雾山脉，脸上不由得都露出喜色。

    “终于回来了。”

    虽说秦羽瑶、秦梦瑶、柳寒月、季雨卉、江珊等人，已经嫁人，但是还是无时无刻，挂念家乡的父母亲。

    如今，她们总算回娘家了。

    看着壮丽非凡的山岳，巍峨矗立的宗门宫殿，众人心中不免赞叹。

    此次，简波带着她们来‘玄灵门’除了查看裴喜成、秦朗等人行踪外，就是想带着她们的父母亲，以及秦凌天等亲友去仙界。

    简波没有大张旗鼓地前往玄灵门，而是带着众人，悄然拜见秦凌天之后，便带着众人回到了‘隐灵谷’之中。

    回到‘隐灵谷’住所中，简波倒在床榻上，便呼呼大睡。

    待简波醒来之时，已经是三日之后了。

    找师父秦凌天，师母云梦雨密谈，前往仙界域外‘云澜小世界’然后，转道去仙界。

    传讯简羽翔让简家的人，来‘玄灵门’聚会。

    当然，也不能落下秦羽瑶、柳寒月、季雨卉、江珊等人的父母及其亲友们。

    云家家主云从雨、秦家家主秦凌云、简家家主简武英，季家家主季万春，江家家主江磊、柳家家主柳群等人，应约到来。

    ……

    这些年，玄天界发生巨大变化。

    玄灵门飞速发展，俨然已成为，天元大陆数一数二的宗门。

    一些魔修魔道宗门，自然不允许‘玄灵门’凌驾他们宗门之上。

    曾经被简波打残的势力，也死灰复燃，蠢蠢欲动。

    铁血盟、雪云山庄、衍月门、玄门等残余势力，与魔域勾结。

    尤其衍月门，早就与魔域有染。

    简波已经进阶人仙后期境界，随意在下界出手，为‘天道’所不容，会被无情扼杀，所以，简波不便出手

    简波则让简羽尘、方若柳等人分头行动。

    便让简羽尘带队，前往衍月门探查。

    方若柳去玄天宗走一趟。

    而简波自己则去缥缈峰，阳陵城……等地访查。

    去阳陵城，因为那里有一处府邸，另一方面他想看看皇甫东源、皇甫丽英二人。

    ……

    时间一天天过去。

    简野风和简卫波二人，花了三天左右时间的急速航行。

    ‘千岛号’终于驶进了，龟背岛附近海域。

    进入龟背岛海域，便感觉到空气中，都散发出现了淡淡的杀气，这里俨然成为了混乱之海。

    自从千道门入住龟背岛，便祸乱龟背岛，百余岛屿海域。

    远远看到前方云雾之间，出现了一座岛屿。

    一艘艘舟船，在海域游弋，一道道流光飞向岛屿。

    岛屿的周围，也停靠着许多舟船。

    寻到一处僻静的海礁，简野风和简卫波二人，飞身踏上岛礁之上。

    简野风悄然收起‘千岛号’便与简卫波二人，凌空飞向龟背岛东部港口。

    查看龟背岛海域图之后，发现北部悬崖峭壁，南部密布暗礁，西部滩涂之地，在龟背岛的中西部的山地，更有一处谈虎色变的死亡谷。

    死亡谷，可以说是海妖兽的墓地，也是龟背岛的禁地，很少有人涉足。

    千百年来，涉足者十不还一，即使还生，也都疯疯癫癫。

    ……

    隐隐约约间一块灰暗的大地，出现在了二人面前，越来越清晰，越来越清晰。

    龟背岛

    此刻，他们的神情，都格外的严肃，不敢轻举妄动。

    因为眼前根本不是一座岛屿，而是一处迷阵。

    在他们踏入后，瞬间乾坤颠倒，景色骤变。

    脚下虽然依旧是海水茫茫，但眼前却是迷雾环绕，伸手不见五指。

    岛上兽吼鸟鸣，声波骇人，勉强判断出至少也是三阶以上凶兽。

    这座岛屿，如果在半空放眼望去，可见有方圆千里，更深处则被浓雾包裹，难以望穿。

    天空乌云翻滚，闪电交织，时而有凶禽盘旋，时而有彩色异光，在灰暗的云层上划过，看得见一抹艳光。

    整片岛屿植被旷野，阴森可怖，时不时丛林中沙沙作响，似是有魔物要出现。

    在岛屿更深处，甚至能听见惊天巨吼，有如荒兽雄嚎。

    二人没料想到，龟背岛会如此恐怖。

    在暗处数道身影，无声无息的站立在树杈上，或者背靠着树，他们全部一身黑衣。

    脸上无一不是，冰冷与视生命为无物的眼神，他们就如同潜藏在暗处的毒蛇，随时会发动致命一击。

    ……

    远处了一群建筑，中央拱卫着一座大殿。

    大殿虽然看似朴素，但却是有一种血煞之气，充斥在周围，散出无形的威压。

    这里便是‘血神殿’海外的一处秘密据点。

    此刻，一位身穿血袍之人，端坐大殿首座椅上，眉头深深一皱，看样子，他的心情不好。

    此人便是魔域的北宫血风。

    北宫云仲回归魔域之后，重新执掌‘血神宫’便让北宫血风前往龟背岛。

    建立‘血神殿’称霸海外，然后，再图谋中州。

    “咚咚……”

    北宫血风右手指，敲击着扶椅。

    在他的身上爆发出，一股无比狂暴的气息，就宛如是一头野兽一样。

    而在他的下方，则是恭敬而又敬畏地，站着一个黑袍人身影。

    “探听到‘血神珠’在哪儿？”

    北宫血风一双眼眸吞吐着怒火之光，脸庞上掠过一抹寒意。

    “在北宫云儿手中……”黑袍人开口道。

    “什么？在云儿手中？云儿在那儿？”

    听到这话，北宫血风惊呼连连，脸上带着强烈的忌惮之光，甚至，就连身躯都不停地颤抖。

    血神宫的那颗‘血神珠’可是血神宫的至宝。

    不但是件空间法宝，还蕴含着魔仙无上的能量，若是他得到血神珠，不但可以晋级魔帝，还可飞升……

    “没有打探到她的下落……”

    下方，黑袍人浑身都在颤抖着，他可知道眼前这位殿主的实力，一身修为已经达到半步魔皇境界。

    “你说什么？还没找到云儿的下落？”北宫血风冷冷地凝视着，下方站立的一个黑袍人。

    “是属下无能，若是找到她，抢过来吗？”

    下方，黑袍人询问道。

    “抢过来？”

    北宫血风一愣，旋即，怒斥道：“你煞笔吗？抢个屁啊！”

    “云儿有老宫主罩着，再说北宫凌风也不会饶恕我，一旦走漏风声，龟背岛的‘血神殿’将会不复存在！”

    “我们龟背岛的‘血神殿’现在需要做的就是努力提升实力，这才是王道！”

    “老宫主将血神宫至宝‘血神珠’给了云儿，本座自然不会咽下这口恶气，一旦有机会，就一定会弄到手！”

    北宫血风恨恨地开口道。

    正在此时，一道传讯，飞进北宫血风耳朵。

    “去，把擅闯‘血神殿’的垃圾，清理干净了！”

    ……。。

