    童童一被夏梦抱出来，就分辨出了戴红叶的方位，立刻张开小胳膊，急不可待的想要过去，嘴里还一声接一声的喊着妈妈。

    夏梦能够理解孩子想要找妈妈的那份急切心情，加快了脚步的同时，也收紧了手臂，以防摔到怀里激烈的七扭八扭的小家伙。

    冷奕鸣怕表妹细胳膊细腿的没有那么大的力气，虚虚的在旁边护着，随时准备接手。

    戴红叶眼珠子转转来了道儿：“童童啊，妈妈在大门口等你！”说完她抬腿就走。

    夏梦腹诽，戴红叶这哪是跟孩子呀，分明是跟他们说的！

    她生气的大喝了一声：“你给我站那！去什么大门口啊，就在那老实站着得了！要不然我抱孩子回去了！”

    戴红叶不得已的原地停下。

    简直快要被夏梦气死了！

    她无比恼怒的想，从前怎么还能觉得小姑子人不错呢？

    现在才彻底的认清，老夏家最难缠最心狠手辣的就是她。

    但戴红叶到底怕孩子被抱进去，前功尽弃，只好妥协了。

    她挑了一块木头障子缝隙大的地方站好，贪婪的不错眼珠的看着自己女儿。

    “童童！妈妈在这呢！”

    童童瞪圆了眼睛，急的脸都红了，嘴里不断的哭喊着：“妈妈，妈妈……”

    戴红叶看孩子哭得这么凶，到底是自己身上掉下来的肉，她也哭得鼻涕一把泪一把。

    “童童啊！妈妈想死你了！可现在连抱一下都做不到……呜呜……妈妈难受死了。”

    “妈妈，要妈妈……”童童哭嚎着想要往木头障子那边奔，因为担心上面有木刺，被夏梦眼疾手快的给拽住了小手。

    孩子不乐意了，一时间，哭声更加震天响。

    闹出这么大的动静，惹得看热闹的邻居，有人转到了胡同口站着。

    戴红叶觉得自己上演的这一幕，至少在邻居们那里拿到了同情。

    她抹了一把眼睛，故意哽咽的说道：“小妹，我求你了，你就看在以往的情分上，让我抱抱孩子吧！你看孩子哭得多可怜啊……”

    孩子哭得这样撕心裂肺，夏梦也心如刀绞。

    可这戴红叶分明是一个套接一个套的。

    即便让她抱了，肯定还有后续，没完没了。

    夏梦嘴角泛起一抹讥讽的笑：“你之前不是说只看一眼吗？现在抱出来给你看，你又想要抱！然后呢？是不是又会提别的要求？比如为了孩子好，得回来不走了，或者不跟我大哥离婚之类的？”

    戴红叶的确就是这么打算的，一下子被夏梦说出来，脸色霎时变了变。

    她强作镇定的反驳：“我可没有！你不能那样想我！不管咋说我都是童童的亲妈，怀胎十月生下的她，看她哭得上气不接下气的我能不心疼吗？你没结婚生孩子呢，体会不到那心情和滋味！等你当妈了就明白了！”

    夏梦轻蔑的冷笑连连，刚要说话，这时有一道有些沙哑的声音抢先一步：“戴红叶！你要是真心疼孩子能忍到今天才来见她？在那糊弄谁呢！”

    夏梦顿时精神一震，她大哥夏鹏竟然从山上回来了。

    其实认真说起来，她作为小姑子跟戴红叶撕逼并不是那么合适。

    毕竟是人家两口子的事，关键时刻还得他们俩自己去处理。

    冷奕鸣也觉得表弟回来的时机很好。

    否则再这样下去，对表妹一个还没有嫁人的姑娘家名声有碍。

    童童听见了父亲的声音，也没有再扯着嗓子哭嚎，只一抽一抽的抽噎着。

    戴红叶没想到夏鹏今天这么早的下来了。

    她只怔愣了一下，就马上委屈愤慨的喊道：“要不是你非要离婚不可，还找领导开介绍信，我能到今天才来见孩子吗？”

    夏鹏冷嗤了一声：“戴红叶，你在林场有找领导哭诉，有跟别人往我身上泼脏水的时间，却没有看孩子一眼的功夫，说出来亏心不亏心？还不是你内心深处最先在乎的根本不是孩子，而是你自己，你娘家人！”

    前几天，但凡戴红叶能表现的在乎孩子一点，夏鹏的心也不会越来越硬。

    戴红叶有片刻的心虚，在她心里对女儿的确没有那么看重，如果是个儿子的话还行，但此刻自然不能承认，她马上梗着脖子嚷嚷：“我亏心啥啊！要说亏心的应该是你，谁家居家过日子，没有磕磕绊绊舌头碰到牙的时候？你为啥偏偏死命的要离婚啊！

    就算是我娘家人有做的不对劲的地方，那也不能一竿子打死一船的人吧！我跟你过了这么久，给你生儿育女，没有功劳也有苦劳，你好狠的心啊……”

    夏鹏这几天已经听过无数遍戴红叶的这番说辞，耳朵都快要起茧子。

    他眉宇间皱起了一个川字：“咱们两家都已经打成那样了，你娘家人也硬气的口口声声同意离婚，你觉得这日子还能过下去吗？就当我狠心吧！反正你就是在林场再诋毁我，让所有人都站在你那边也没用！

    我下周连林场也不去了，直接去新单位报道，原本想解决完咱俩的事再去，眼下看来是不行了，那就索性爱咋咋地吧！反正这个婚我是非离不可！”

    戴红叶声嘶力竭的喊着：“我不离！我死也不离！当时我娘家说的不算数，跟你过日子的是我啊！”

    她怎么想都搞不明白，为什么他们会一步一步的闹到今天这样的地步。

    夏鹏也怒气腾腾的嘶吼道：“你还知道跟我过日子的人是你啊？那你总让你娘家跟着瞎掺和啥呢？拿着我挣的辛苦钱贴补他们也就算了，结果花着我的钱，还拿我不识数，瞧不起我骂我拿捏我！甚至那样对我的家人们……反正泥人还有几分土性呢，更何况我是活生生的人！这日子，我跟你是没办法过下去！”

    “我……”戴红叶想说，其实她也不想让娘家掺合的，她也后悔的肠子都要青了，可是面对夏鹏和一众看热闹的人，她说不出口，只能呜呜的哭个不停。

    院里的童童听到母亲哭了，她也咧开嘴哇哇的哭。

    夏鹏急声道：“小妹，你们抱孩子先进屋。”

    夏梦和冷奕鸣两人都密切的关注着木头障子外面的情况。

    但夏鹏这样说了，夏梦自然听命。

    至于大哥两人接下来怎么吵怎么闹，就是他们的事了。

    薛明月和楚长峰在屋里也听到了外面的动静。

    “你大哥回来了？”

    夏梦点头：“嗯，回来了。他让我们抱孩子进来的。”

    眼睛红肿的薛明月叹了口气，接过哭闹不止的孙女哄着。

    夏梦看了一眼箱盖上的座钟，距离上班还有一些时间。

    楚长峰注意到了夏梦的举动，忙问：“是不是该出发去单位了？”

    “不急，姥爷，没到点呢。”

    夏梦看了眼停在南窗户附近的自行车。

    估计冷奕鸣之前光顾着关注她们娘俩拦挡戴红叶进门了，所以才没有来得及把东西卸下。

    她招呼了冷奕鸣一声。

    楚长峰也跟出来帮忙。

    等发现里面是排骨肉之类的好东西，爷孙俩对了一个吃惊的眼神。

    他们在京城有各种特供可以享用，也没有达到这样豪横的水平。

    但碍于外面围观的邻居也有不少，两人多余的话一个字都没说，默默的把东西弄进了屋。

    倒是薛明月看到了，有些习以为常的问了一嘴：“老闺女，你又去黑市了？”

    夏梦说着早就打好的腹稿：“我先去的林业商店，之后去的那边……”

    薛明月听了一点怀疑都没有，只惦记着不能让自己老闺女花钱置办这些。

    楚长峰只当这里地方偏僻，各种凭票供应的东西管控的要松一些，也要掏钱给夏梦。

    冷奕鸣马上就要走了，也想借机给表妹一些零花钱。

    夏梦之前就打算好了，弄出一些吃的顺理成章的给家里人改善伙食，然后最好再给冷奕鸣带走一部分，也算还上一些，自然坚决不要他们的钱。

    “这些东西就是拿我姥爷给我的压兜钱买的，你们先收起来吧，等我没了再跟你们要。”

    薛明月是知道老爷子给了三个孩子每人五十的事，她没有再坚持。

    楚长峰也把钱收了回去，想着还要在这边住一段日子，总会有机会的。

    冷奕鸣无奈的装好了钱包，眼眸闪了闪，心里有了主意。

    夏梦没去管他们，随后找出一块老式的大饼干给童童。

    到底只是个一岁多的孩子，哭了那么半天，她也累了，有好吃的马上接了过去。

    孩子暂时不哭了，他们这些大人也悄悄的松了口气。

    夏梦侧耳听着外面这会儿似乎也没有了吵闹声。

    很快，家里的大门被人敲响。

    等听到是夏鹏的喊声后，冷奕鸣马上起身出了屋。

    夏梦透过南窗户往外望去，只在大门口看到了夏鹏和冷奕鸣的身影，估计戴红叶是走了。

    夏鹏一进屋，薛明月就哑声问：“人咋走的？”

    夏鹏的嗓子也好不到哪里去：“被我硬赶走的！她啥时候来的？”

    薛明月语气不好的说：“没吃晌午饭的时候就来了！之前拍门我没给开，后面你小妹回来了……”

    夏梦他们你一言我一语的把夏鹏没回来之前的情况讲了讲。

    夏鹏用力搓了搓脸，讥讽的说：“我说吗，咋没在场领导那看见她……原来换招数了。”

    童童看到夏鹏进来，只顾着说话，等了半天却没有妈妈的影踪，这时，瘪嘴哭了起来，嘴里还有没咽下的饼干。

    薛明月怕卡到孩子，忙眼疾手快的抠了出来。

    夏鹏用力的拍了拍脸，才从薛明月的手里把孩子接了过来。

    “哭啥啊，闺女，别哭了。”

    “妈妈，妈妈……”童童在他怀里来回的扭动，想要去外面。

    夏鹏安抚的抱着她晃悠：“听话，不要妈妈，有爸陪着你。”然后蹭了蹭孩子的头发，眼眶瞬间红了。

    童童哭得更大声：“不……要妈妈……”

    夏鹏没办法，只好抱着孩子去了外面。

    此情此景，看的夏梦和薛明月他们心里的滋味就别提了。

    “唉……”薛明月的整颗心来回的拉扯着，一边看孩子要妈妈实在是可怜，一边又想起戴红叶和老戴家的所作所为，气的牙痒痒。

    即使母亲不说，只是唉声叹气，夏梦也能猜到几分。

    她拍了拍她的手背：“妈，别总叹气了，把福气都叹没了。事到如今，想要离成婚就得狠下心。要是一时心软的话，又循环回去了，难道你还想再经历几次？”

    他们家因为大哥闹离婚的事情，最近已经经历了太多太多，真的烦死了，夏梦恨不能两人马上的办了手续，从此大路朝天各走一边才好呢，自然不希望再有其他的可能。

    薛明月猛地摇头：“不，我可不想再跟那样的人家打交道了，够够的了！”

    如果没有之前那一场混战，也许薛明月还对老戴家心存幻想，现在她是彻底的对这人家死了心。

    楚长峰在旁也跟着劝说：“明月啊，你能这样想就对了。夏鹏这孩子那么老实憨厚，可不能再给那种人家当女婿，他值得更好的。”

    冷奕鸣也跟老爷子意见一致，他补充道：“孩子现在还小，什么都不懂，不能因为顾忌她哭闹，就妥协了。”

    夏梦见母亲听进去了，对于大哥他们离婚的态度坚定了不少，她也轻吁一口气……

    离开的戴红叶，哭得满脸泪痕。

    她深一脚浅一脚的走回了娘家。

    戴父午睡醒来，正坐在炕沿边卷着烟卷，准备抽完了收拾一下去上班，然后就看到了进院的五女儿。

    他碰了碰盘腿大坐低头摆扑克牌的戴母，示意她往外看。

    戴母马上摔了手里的牌，没好气的嘴唇动动嘟囔着。

    因为五女儿自己立不起来，还没有成算，弄得他们当老人的也跟着遭殃丢人受罪。

    前几天，在老夏家挨得那顿打，现在身上还没好利索，这疼那疼呢。

    结果，因为这婚不能离，他们就得忍气吞声。

    一想起这个，戴母就恨得咬牙切齿。

    戴父虽然没听清老伴嘴里骂的是啥，也知道肯定没好话。

    他绷着脸呵斥：“你差不多得了！不管咋说，这也是亲生的儿女，她要是真的离婚了，你跟我脸上能好看啊？”

