    汤皖等人吃了几口菜，填饱了肚子最初的饥饿后，慢慢的停下了动作，开始喝酒攀谈，几杯酒下肚，迅哥儿和钱玄也混了一张熟脸，倒是没有了最初交流的青涩。

    仲浦先生放下筷子，抽空喝了一杯茶，忽然想起自己来的第二件事，便问道：

    “皖之，豫才和德潜，有件事，我想问一下！”

    “请说！”汤皖抬手示意，另外令人也是面露疑色。

    “《新年轻》在首都，看的人怎么样？”仲浦先生弱弱的问道。

    因为心里实在没有谱，在沪市等地方也就刚刚反亏为盈，至于首都，完全不敢想象，报刊多如牛毛。

    但是，事实恰好与仲浦先生想的相反，《新年轻》在首都一书难求，在各大高校里面，深受学生追捧，经常是这个人看完了，在传给下一个看。

    因此，当仲浦先生没有底气的问出这个问题时，汤皖、钱玄和迅哥儿互相一看，纷纷放下手里的酒杯哈哈大笑。

    钱玄是最有话语权的，便是因为钱玄在校上课时间长，而且姿态低，与学生交流的多。汤皖是一周才去北大教课两次，因此钱玄最能了解学生动态和心里的想法。

    “仲浦先生，《新年轻》在首都一书难求，每当新刊发售，更是洛阳纸贵！”钱玄慷慨的说道。

    因为新刊一发售，首都又不能立即买到，所以谁要是有了最新刊，大家就都拿着纸张去抄录，导致学校附近卖的纸张经常在月初不够卖的。

    仲浦先生一听，不禁莞尔一笑，心里轻松了许多，连连谦虚道：

    “哪里，哪里，这几天我去亲自看看，去学校里转一转。”

    汤皖灵机一动，忽然想起了什么，望向中仲浦先生，感兴趣的问道：

    “仲浦兄，要实行我曾说的那个计划了吗？”

    汤皖去年在沪市和仲浦先生一起编辑《R国威胁论》时，当时的《新年轻》处境很是艰难，每个月都亏本，因此汤皖就曾提出了把《新年轻》搬去首都的建议。

    当时的仲浦先生考虑再三，没有同意，而如今沪市地区的销售已经扭亏为盈，自然是要向全国正冶经济文化中心的首都发起冲锋的。

    “还得视情况而定，不瞒诸位，这次来的第二个目的就是这个。”仲浦先生这才如实说出。

    “好的很呐！早就盼着这一天了，你说离的这么远，想投一篇稿子都困难重重的，得让我少赚多少稿费。”汤皖郁闷的答道。

    “哈哈哈哈......”

    几人又扑哧一笑，就属钱玄笑的最大声，无情的拆穿了汤皖的话，嘲讽着说道：

    “你这人，纯粹是懒的动，就凭你现在的名声，哪个杂志敢不收你皖之先生的稿子？”

    “我又不是没给他们投过，《环球地理》，你们忘记了？”汤皖幽幽的说道。

    一说起这事，就又让大家笑的更欢了，当时汤皖给首都各大报刊投了一圈，都以不收白话文为由，给拒绝了，幸好后来投了沪市，得了第一笔稿费。

    “你那是纯粹字太丑，后来我给你翻译了一遍，投到了沪市，不是就收了么！”钱玄一边嘲讽一波汤皖，一边不忘抬高自己。

    《环球地理》给仲浦先生的影响太深刻了，那是第一次收到的白话文作品，那时候的汤皖还没有人认识，而仲浦先生收到稿子后，当即就决定下月刊发。

    没想到时间一晃，已经都过去一年了，仲浦先生就心生忽发感慨，然后又看向了汤皖，竟也随着钱玄的话，开起了玩笑。

    “幸亏我没有收到原稿，不然也得用不收白话文来婉拒，总不能直接说字太丑吧。”

    面对众人以自己字丑来奚落自己，汤皖却是完全不放在心上，脑子里精光一闪，一个绝好的注意上头，豪迈的说道：

    “士别三日，当刮目相看，我早已非吴下阿蒙，等吃完饭，就去我家喝喝茶，让你们见识见识。”

    汤皖现在的字，虽然不说要凳大雅之堂，但是已经达到了普通入门水准，说出去，也不会那么丢人了。

    另外，还有一个目的，便是要把仲浦先生带回去，讨一副字来。

    晚上的接风宴，从汤皖突兀的哈哈大笑开始，到四人共敬最后一杯酒结束，席间其乐融融，欢声笑语。

    吃完了饭，一行人又赶回东交民巷，汤皖当着三人面，展示起了自己的写字成果，倒是获得了三位一致的友好勉励。

    于是，趁着机会，汤皖凑到仲浦先生耳边，小声的说道：

    “仲浦兄，留下一副墨宝，好让我以后睹物思人。”

    此时的仲浦先生才恍然大悟，晚上开席之前，汤皖所说的“各凭本事”，是什么意思，原来是打的这个主意。

    奈何，被三个人盯着，仲浦先生只有无奈的一笑，只好留下三幅墨宝来。

    当晚，仲浦先生被留下歇息，睡得是汤皖的房间，而汤皖则是去了大牛那里。

    翌日，天大亮，汤皖才摇摇脑袋，晃晃肩膀，推开门，打着呵欠走进院子。

    而仲浦先生已经是起来了，正坐在凉棚下面，入神的看着报纸，报纸上的内容是据传二当家启瑞要让皖系的卢大帅、倪大帅、和段大帅来首都相商大事。

    扯什么相商大事，明眼人一看就知道，这是二当家启瑞在老家摇人，要给大当家黎黄陂施加压力，别在作对。

    “仲浦兄，看的什么这么入神？”汤皖走到跟前，仲浦先生都没有发现。

    一听是汤皖的声音，仲浦先迅速回过神来，长叹一声，把报纸扔下，说道：

    “你的诸多徽州老乡要来首都了，黎黄陂要头疼了！”

    汤皖立马接过报纸，看过之后，才明白，原来是皖系要来首都，助启瑞一臂之力，毕竟启瑞现在是皖系名誉上的老大。

    为什么说是明面上呢，因为启瑞虽然接收了袁老大的位子，却是没有接收一丝一毫的兵权，想做什么事情，想打谁，还得和手底下的小弟们商量着来。

    因此，启瑞最近跟曰本人打的火热，就是想从曰本那里获得经济援助，好成立自己的军队，但是曰本人提出一个条件，就是要让华夏站在曰本阵营，对得宣战。

    黎黄陂自然是不会同意站在曰本的阵营，但是黎黄陂同意站在霉国的阵营，因为霉国在暗中支持南边，因此双方就又僵持住了。

    所以，事情演变到现在，就变成了皖系要来首都助阵，包括奉系，直系都要派人来首都帮帮场子。

    “呵呵，看来这回卜五先生在中间没有发挥的余地了。”汤皖呵呵一笑，对于这种事情，仿佛早就见怪不怪一般。

    “你说的可是徐卜五？”仲浦先生问道。

    “正是！”汤皖道，想到卜五先生第一次居中调节时，竟然只是为了国务院秘书的人选，也是一阵唏嘘不已，这个国家的执正机构实在是太荒唐了。

    “卜五先生啊，也是巧妇难为无米之炊，这个是死结，除非一方让步，但那是不可能的。”仲浦先生愤慨道。

    “别想这些了，他们的事，与我们不相干，吃完早饭，我先带去你学校看看。”汤皖转回心思，直奔厨房，准备洗漱。

    早餐与之前相差不大，俩人飞快的吃完，出了巷子口，打了两辆黄包车，直奔朝阳门外的学校而去。

    在学校大门口下的车，一进校门，就能听到孩子们的朗朗读书声，这会正在早读，迅哥儿手里拿本语文教科书，别在背后，在教室里走来走去。

    汤皖和仲浦先生悄悄看了几眼，没有引起注意，就不动声色离开了，去了办公室。湘虎正在伏案写着东西，一看汤皖和仲浦先生来了，连忙起身行礼。

    “昨晚怎么不来，我特意和豫才先生说了，带上你。”汤皖在给迅哥儿的纸上特意说了，带上湘虎，最后却是没有发现湘虎的身影。

    “我....我昨晚身体不舒服。”湘虎犹豫着，最终还是推脱到身体不适上面来。

    其实，湘虎昨晚趁着夜色，联系了几个以前的好友，想给先生拉几个老师来的，不过情况不容乐观，都说暂时考虑，没有一个答应的。

    “身体怎么了？”一听湘虎身体不舒适，汤皖立刻关心道。

    “没事，应该是受凉了，今天就好了！”湘虎只好顺着话，继续往下扯，好在汤皖没有去深想。

    湘虎和汤皖说完了话，特意给仲浦先生施了一个礼，说道：

    “感谢先生沪市施救！”

    “小事情，你能安全回到首都就好！”仲浦先生似乎觉得是举手之劳的小事情，丝毫不在意，随口说道。

    在办公室里，汤皖和仲浦先生喝了杯茶后，又在校园里逛了几圈。此时太阳刚出山不久，朝阳把人影拉的好长，汤皖就站在大操场上，指着眼前的这一切，兴奋的说道：

    “明年开春，这样的学校就又要多了10所，整整10所啊，好几百个穷人家的孩子可以去上学，一想到这里，我就止不住的激动。”

    仲浦先生在学校里视察下来之后，汤皖还没有介绍，便以其敏锐的观察力，发现了新式学堂的独特之处。

    能开十所这样的学校，对于直隶地区的穷人家的孩子来说，自然是天大的好消息，但是放眼全国来说呢，还有千千万万个穷人家的孩子无法上学。

    所以，就更能感受到，改变国人思想的重要性了，不由得感叹道：

    “皖之，任重而道远啊！”

    “是啊！！”汤皖无奈的吐出两个字。想起这一路的办学心酸历程，汤皖真的感觉太难了，就只是想为这个时代做一点好事情，为什么就这么难呢？

    在学校没待一会，汤皖又拉着仲浦先生往北大跑，要去做一个市场调研，关于《新年轻》杂志在首都的销售情况。

    这会的《新年轻》在首都还没有直接售卖的点，都是被二道贩子从沪市购买了，人肉带到首都来的，而且一次性也带不了多少本。

    所以，就导致了一个情况，那就是《新年轻》单本售价极高，因为是运输成本决定的，光一章车票就得多少钱了。

    在北大校园里的一处亭子，这里常年聚集着不少学生，在这里交流谈论，互相探讨，渐渐的就成了一个读书聚集的地方。

    汤皖恰巧知道，去做调研，这样的地方正是合适，拉着仲浦先生就直奔亭子，远远的就能看到，亭子里，坐了不少的学生。

    来人不动声色的轻轻靠近，就看到围成一圈的中间，有个高个子男生，正姿态昂扬读着手抄的文章。

    吾愿吾亲爱之青年，生于青春死于青春，

    生于少年死于少年也。

    进前而勿顾后，背黑暗而向光明，

    为世界进文明，为人类造幸福。

    以青春之我，创建青春之家庭，

    青春之国家，青春之民族，

    青春之人类，青春之地球，

    青春之宇宙，资以乐其无涯之生。

    高个子男生读完，久久沉浸在文章里，对着周围的同学说道：

    “首常先生之意愿，亦是我之所想，亦是我华夏千万学子之所想，亦是我四万万同胞之所想。这篇文章名字就叫《青春》，这周的读书会，我首推此篇。”

    “诶呀，刚好被你捷足先登，我今天本来也是要推荐这篇文章的。”说话的人正一脸憨笑的打开自己的笔记本，上面赫然是摘抄的《青春》。

    “我说呢，刘鹗的那本《新年轻》都是被你们借去的吧，我说怎么总是借不到呢？”有人道。

    “一本这么贵，也只有他这个公子哥买的起了。”有人接过话，说道。

    “我提个建议，下个月的，我们这么多人，可以每个人出点钱，一起凑着买一。”

    这个建议得到了整个读书会，十几个学生的一致赞同，汤皖和仲浦先生在亭子下方，自然也是听到了全程的对方，貌似情况已经明朗了，无需再问其他。

    正准备离去，汤皖的身影，被一个坐的久了，脖子发酸，正在四处活动脖子的学生看到了，惊讶的喊道：

    “是皖之先生么？”

    “是皖之先生！”有学生肯定道。

    “皖之先生好！！”有学生喊道。

    于是乎，在十几双眼睛的注视下，汤皖只好停止住了溜走的脚步，和仲浦先生相视一笑，转过身来，向读书会的学生打招呼道：

    “大家好！”

    “先生好！”学生齐刷刷的行礼。

    “我刚听到你们读的这篇文章是发表在《新年轻》最新刊上，我想问问，你们觉得《新年轻》这本杂志怎么样？”汤皖问道。

    “特别好，德先生和赛先生！”有学生说起了民主与科学的另类别称来，以此来表达自己对《新年轻》的喜爱。

    “每一期必读，不过就是买不到，只能借阅。”这名学生有些无奈道。

    “价格实在是太贵了，我们真的买不起。”有学生抱怨道。

    ..........

    学生们七嘴八舌的说着，自己对于《新年轻》的看法，虽然偶有抱怨，但是基本是都是给予好评的，对于上面的文章也是赞不绝口。

    “如果有这样的机会，《新年轻》在首都，售价2毛钱一本，你们会买么？”汤皖又问道。

    虽然2毛钱左右一本，在现在来说，仍然还是比较的贵的价格，但是已经到了可以咬牙买一本的程度了。

    另外，《新年轻》是月刊，一个月一次，有些学生还是能接受的，不像现在的价格，高的离谱，望而生畏。

    “如果是2毛一本，我会买的。”一个学生说道。

    “我们只需要几个人就能凑够一本的钱。”还有学生说道。

    “那你们周边的人是怎么看待《新年轻》的呢？”汤皖接着问道。

    “其他的不知道，但是与我们接触的，大都爱看。我就是我们授课教授推荐看的。”有学生说道。

    想要知道的结果已然明了，就不用在问更多的问题了，汤皖又回答了几个学生的问题后，拉着仲浦先生就离开了亭子。

    此时，日头已经拉高，气温有些高，汤皖把仲浦先生拉到一处房檐下，准备休息一会，也好擦擦汗。

    “怎么还用在问么？”汤皖问道。

    虽说目前的情况很乐观，但是为了保险起见，仲浦先生还是决定在多问问，便说道：

    “再问几处看看。”

    于是，汤皖又带着仲浦先生去了其他的大学，逛了一圈下来后，发现《新年轻》在学生中，受众很广，基本都是听过《新年轻》的大名。

    但是学生大多都囊中羞涩，即使未来2毛一本，也不见得会有多少学生买。

    反而是在一些教师中间，对《新年轻》的看法呈现两极状态，一方面是极度的看好，一方面是极度的不看好。

    一般年轻的比较看好，年纪大的极度不看好。

    至此，大概的一个情况，仲浦先生心里有了底。跑了一上午，两人肚子都饿的难受，赶紧打了两辆黄包车回到了东交民巷。

    大牛却是已经做好了午饭，正在等着两位先生回来，一听大门口有动静，大牛就急忙跑来开门，正是两位饥肠辘辘，满头大汗的先生。

