    云水宗外门大比，外门三年一届的盛会。

    同时也是宗门挑选人才的一次重大考验。

    此次参与大比的三千人，最终能够进入内门的只有三百。

    十个当中仅有一个。

    而且还是参与人数当中的十分之一，从那些本已经出场挑选的外门弟子当中进行十挑一。

    如果再加上整个云水宗的上百个外门别院，把那些连上场参加大比的资格都没有的别院弟子算上的话，其中的比率那更是低到一个简直难以想象的地步！

    而在这样的大比当中，

    如果能够从初赛当中脱颖而出，进入到各组的前十，得以参加半决赛的话，那么也就意味着就此获得了进入内门的门票！

    不过最终决出能够进入半决赛的外门，人数也仅有两百人而已。

    是以能够进入半决赛也就代表着有资格进入内门。

    至于剩下的一百名额，

    则是由之后那些淘汰者所参加的复活赛，以及宗门内那些炼丹堂炼器堂等之类生活部门从外门自行考核的一些有天赋的人才瓜分。

    现如今，

    闯到了初赛第四轮的张清元，赫然已经是半只脚步入了内门的门槛！

    “三清佛祖上帝保佑，可千万不要遇到任何一个灵元九重的修士啊！”

    在抽签之前，

    擂台下的张清元在心中低声呼唤前世的各路神仙前来保佑。

    尽管在当日离开洛水郡城的时候，在洛水的断龙瀑布之处张清元曾一剑斩杀了那灵元九重的修士，但那个例子不过是一个机缘巧合几个字，同时也借助了那处地方独特的天地之势挥出了那一剑。

    但这根本不可能复制！

    经过这几天来的观察，张清元心中已是大致有数，同组内就算是遇上最弱的那几位灵元九重初期的修士，

    就算张清元手上实力全出，无论是拔剑术还是圆满的云水十三路剑式都一一用出来，对敌的胜负恐怕都不过是一个五五之数。

    至于那深不可测的两位灵元九重，

    那根本是一成的胜算都没有。

    伴随执事裁判的抽取，同组的一个修士上台战斗，战斗声势比之前三场强了不止数筹，各有胜负！

    能够一路闯关来到这里，尽管或许偶尔有那么一两个幸运之辈。

    但更多的都是拥有着真才实力的外门弟子，到了此时临门一脚哪个也都不收手了，大战起来甚至有好几对同门同败俱伤。

    张清元的内心也是有些忐忑。

    直到又一对外门弟子分出胜负，执事裁判的声音响起：

    “第七场，七十二号张清元......”

    这一刻，

    张清元一颗心都提到了嗓眼！

    “......对阵一百一十九号杨文倩！”

    随着执事裁判的话音落下，张清元先是松了一口气，同时也有一丝凝重浮上面容。

    杨文倩，不是十一组当中灵元九重的任何一位。

    但同时，作为同组内为数不多的女修，张清元在先前的初赛当中也是早有所注意到对方的存在。

    灵元境八重圆满，比他高上两个小层次。

    最重要的是。

    对方的修行体系有些偏门，至少张清元未曾和这样的对手交手过。

    她是一位符修！

    诸多的心思在脑海之中一闪而过，张清元没有多停留，飞掠上场。

    对面的杨文倩也是一同跃入场中，与张清元遥遥对峙。

    这是一位很有英气的女子。

    虽然算不上倾国倾城，但小小的面庞也还耐看，瘦小的身上穿着干练的外门服饰，手臂和小腿都已然绑紧，背后长发扎成马尾，有神的双目看上去英姿勃发。

    “请！”

    “请！”

    两人相互行礼。

    面色皆是有些凝重。

    “第七场，开始！”

    擂台旁边的执事裁判一声落下。

    立时间，

    砰！

    张清元动了，一脚踏在地上，整个人化作了一连串的欢迎自空中闪烁而过，速度几乎已是超越了人肉眼所能够捕捉的极限！

    云烟步！

    张清元率先进攻，准备依靠极快的身法打对方一个措手不及。

    这是对付符修这类远程攻击性修士最为恰当的选择，唯有近身方能够限制对方施展的符箓力量！

    人犹在半空中，

    张清元五指摊开，一手握拳，周遭丈许范围内的空气仿佛都如同流水般被牵引，空气如同奔腾的江海，席卷起漫天洪流，带着无可抵挡的威势朝着杨文倩的方向冲击而来！

    崩山！

    这一门组合绝技，随着张清元实力的提升，威力作用已然是有所降低。

    不过因为其本身施展有如举手投足般容易，威力又不俗，直至今日张清元还在使用这一招，作为自身常备的手段。

    恐怖的力量横扫虚空，像是破开了空气，带着崩毁山岳般的伟力而来！

    “哼！”

    杨文倩娇哼一声，对于张清元的选择似乎也早有所料。

    初赛及至此处，同组之内的修士基本上都对彼此的竞争对手有所了解。

    张清元先前几场的战斗，以大成的云烟步身法获得的优势，都被杨文倩记在心中。

    在张清元及至身前丈许范围之际，

    杨文倩已然以最快的速度将一张闪烁着淡淡微光的符箓捏在手中，体内灵元瞬间将其激发。

    “敕！”

    瞬息之间，无形无质的气机自符箓之中震荡而起，搅卷重重空气，灵元化作了一个肉眼可见的乳白色光罩将杨文倩覆盖在里面！

    轰！！！

    张清元崩山一拳来势不减，轰击在那淡白色的光罩身上。

    立时间磅礴无比的力量爆发，在平地里卷起肉眼可见的冲击洪流，席卷四方，半个擂台上都像是卷起了一阵风暴！

    然而，

    那不知什么阶位的俘虏所施展出来的淡白色光罩依旧纹丝不动，仅仅只是光芒颜色黯淡了些许！

    一击无功，

    而此时光罩防护之下的杨文倩再度以极快的速度掏出几张符箓，一手捏住，灵元瞬间将几张符箓里面封印的术法给释放开来。

    “藤蔓术！”

    “水冲术！”

    “火炎术！”

    伴随着对方手中的符箓化作星星点点消散，首先是在这擂台上，猛然凭空生出一道道青色的藤蔓，拍击空气，几乎如铺天盖地般朝着张清元的方向砸来！

