    道府大人府邸。
    韩唤枝的房间外边，沈冷在门口敲了敲，韩唤枝的屋子里还亮着灯火，虽已是深夜，显然他也睡不着，一个追捕了那么久的要犯不明不白的死在石城城墙外边，韩唤枝都不知道这份奏折该怎么写。
    听到敲门声，韩唤枝就知道是沈冷来了。
    “门没插。”
    他头也没抬的说了一句，视线依然在书桌上，这份奏折他已经写了足足一个时辰，可是到现在为止也没有写出来五十个字。
    沈冷拎着两壶酒进来，把一壶酒放在韩唤枝面前，然后一屁股在桌子上坐了下来，韩唤枝白了他一眼：“这屋子里的椅子凳子都是假的？”
    沈冷道：“桌子宽，坐着舒服。”
    韩唤枝问：“睡不着？”
    沈冷：“你嘞？”
    韩唤枝：“我在想怎么参奏你一本，说你因为发泄私愤而一怒杀了宇文小策，导致后边的调查根本就没有办法进行下去，这么大一口锅，我自己不想背，廷尉府不能背，只能是你背。”
    沈冷：“干得漂亮。”
    韩唤枝噗嗤一声笑了：“你还是在想那个黑衣人？”
    沈冷：“你来帮我复盘吧。”
    韩唤枝嗯了一声：“也好。”
    沈冷道：“如果你是那个黑衣人，你是怎么避开那么多人的。”
    韩唤枝放下手里的笔往后靠了靠，沉思片刻后说道：“我其实一直都在思考这个问题......厢兵检查之后确定人数一个不多一个不少，而且在城墙上下内外都没有发现那件黑衣，你又没有说谎，那么唯一合理的解释就是，城墙上有个厢兵就是杀手。”
    沈冷道：“一个高手提前扮成了厢兵的可能性不大，这是有漏洞的事，所以只能是其中一个厢兵就是杀手，他的衣服是特制的，翻过来就是黑衣，当时太混乱，根本就没有想到这一层，现在这件衣服应该已经被销毁了。”
    韩唤枝：“还是有漏洞，除非所有厢兵都是一伙的，不然的话他在城墙上脱衣服翻转衣服的这个过程一定会被人看到，现在这些厢兵还在被监管之中，烧衣服？怎么可能，我的人一直盯着他们呢。”
    沈冷道：“那如果厢兵都是一伙的呢？”
    “没道理。”
    韩唤枝道：“所有的厢兵如果都是一伙的，还恰好今天都是他们当值，这种概率有多大？除非是有一个人知道宇文小策今天会来，算定他要从城墙上逃走，所以安排今日城墙上当值的都是他的人，这其中还有一个愿意在厢兵之中隐姓埋名好几年的绝世高手。”
    他看了沈冷一眼：“我已经让人仔细核对过，今日城墙上当值的厢兵，最短的一个在厢兵大营里也已经有四年半。”
    沈冷叹了口气：“所以没有人能在四五年前就算到了今天。”
    “当然没有人能。”
    韩唤枝道：“我知道你想说什么，薛华衣是道丞，石城的厢兵都归他调遣节制，唯一有办法让所有厢兵都说谎的人就是他对不对？可实际上，我调查之后发现，薛华衣到了石城这是第三天，他还没有正式履职，还没有进过厢兵大营，他到了石城之后唯一接触过多次的官员，是道府大人岑征。”
    沈冷长长吐出一口气，胸中的挤压郁闷却吐不出去。
    “你是不是觉得宇文小策死的太简单了？”
    韩唤枝问。沈冷点了点头：“那样的人，应该有一万种最残酷的死法，他死的太快了，甚至连痛苦都没有。”
    韩唤枝道：“我记得那是三十年前......”
    他喝了一口酒后回忆了一下，整理了一下措辞后继续说道：“我们刚刚到廷尉府没多久，我和九岁......当时也是追查一个大案，所有的推测都是不合理的，当时我们陷入的困境比现在还要大，也就是那个时候，九岁的两句话让我一直记着，永远也忘不了。”
    他看了沈冷一眼：“九岁说，当所有的可能都是不可能，所有的合理都是不合理，那么就只有两个选择了，看起来最不合理地那个选项或者看起来在所有不合理中最合理的那个选项。”
    沈冷问：“为什么？”
    韩唤枝道：“极端选项，所有的犯罪都是极端行为，所以在毫无头绪的时候，那就只能在极端做选择，要么是这头要么是那头。”
    他继续说道：“九岁的第二句话是......所有人都有罪。”
    沈冷微微皱眉：“所有人都有罪？”
    韩唤枝道：“九岁那时候喝了不少酒，他说自己说的都是醉话，可是这些话对于廷尉府以后办案来说，都是金玉良言......他说，为什么廷尉府查案的时候会遇到这样很艰难的情况？因为所有的推论和调查其实归根结底，是无罪调查，我们认为的不可能，直白一些，就是我们认为他不可能犯罪，也就无罪推论，廷尉府之前查案都是在求证谁无罪。”
    “九岁说，无罪推论不是廷尉府该干的事，那是讼师的事，廷尉府要做的是有罪推论，在廷尉府的人眼里，所有人都有罪。”
    他看了沈冷一眼：“今天的案子，都是不合理，那么就在所有的不合理之中选择两个极端。”
    沈冷指了指自己：“我是一个极端。”
    韩唤枝点头：“不可否认，你是。”
    沈冷问：“另外一个呢？薛华衣？”
    韩唤枝摇头：“不是，是岑征。”
    沈冷脸色一变：“那怎么可能！”
    韩唤枝道：“当然不可能，他和我都是留王府里出来的旧臣，而且......他是通闻盒，所以他是不是最不可能的那个？”
    沈冷：“是。”
    他问韩唤枝：“可是你说了这么多，是想表达什么？表达我和岑征是最大的嫌疑？”
    韩唤枝道：“不，我想说的是，我们两个的思维不一样，你想的是自己无罪，岑征无罪，你的所有想法都是无罪推断，而你想着薛华衣可能有罪，所以你对他的想法是有罪推断。”
    沈冷沉默下来。
    韩唤枝拍了拍他的肩膀：“你的缺点是，你在乎的人你都相信，而不是你熟悉的人，你才能理智分析......你让我帮你复盘，让我帮你推测，我说了这么多是想告诉你，在我看来，所有人都有罪。”
    沈冷点头：“明白了，你不能被我的想法左右，所以你帮我复盘出来的东西，一定不是我想要的东西，而我想要的只是自己无罪的证明。”
    韩唤枝嗯了一声：“人都这样，无辜的人想证明自己无辜。”
    沈冷再次长长吐出一口气，把桌子上韩唤枝喝剩下的半壶酒拿了起来：“当我没来。”
    韩唤枝：“我草......”
    沈冷：“我一壶酒就换来你一堆屁话。”
    韩唤枝道：“半壶。”
    沈冷把酒放下，往前凑了凑，很认真的问：“当年把你和九岁都难住的那个大案是什么？”
    韩唤枝沉默。
    许久许久之后，他拿起来酒壶又喝了一口：“关于罪皇后......和你的，九岁想证明她无罪。”
    沈冷一怔。
    “其实那天晚上如果我反应过来的话，就不会有后来九岁打伤了沈先生的事，他在离开长安城的那天晚上和我聊了很久，关于王府里的旧事，到底是谁错了。”
    沈冷问：“哪个谁？”
    “罪皇后，和皇后......”
    那时候，还是皇后和珍妃，再往前，是王妃和侧妃。
    韩唤枝道：“在那之前，陛下让我和九岁暗中调查罪后和杨家，当时九岁心里很难受，在王府的时候，罪后对他很好，而且他是罪后带进王府的孤儿，人总是会感恩，那时候他觉得错的是珍妃，如果珍妃不进王府的话，就不会有王妃后来的转变。”
    沈冷道：“所有人都有罪。”
    韩唤枝点头：“嗯，就是在那个时候，九岁说出的没有人无辜，所有人都有罪。”
    韩唤枝心情显然低落下来，有些伤感的说道：“那天晚上我没有察觉到九岁心情有多痛苦，他应该刚刚接到罪后的命令让他去杀你和沈先生。”
    沈冷摇头：“所以九岁前辈和我一样，做判断的时候，习惯性的去想，和自己亲近的人不会有错，和自己不亲近的人一定有错。”
    韩唤枝道：“所以这个世界上有了律法。”
    沈冷沉默下来。
    道丞府邸。
    薛华衣洗了澡更换了衣服，他的书房陈设极为简单，本来这屋子里的一些摆件颇为名贵，都被他让人清理出去了，交还给道治府库。
    他是一个洁身自好的人，不管他的目的是什么，不管他的想法是什么，他确实是一个这样的人，在他的履历上找不到一丁点的瑕疵，他干净的像是一朵出水的莲花。
    “大人。”
    甄儿推开房门进来，端着一碗药：“药已经熬好了。”
    薛华衣皱了皱眉：“能不吃了吗？”
    “不能。”
    甄儿把药碗放下：“我看着你喝完。”
    薛华衣有很重的隐疾，湖见道水灾，他冲的太靠前了，而实际上他也感染了瘟疫，如果不是医学馆的人医术高超，他可能已经殉职在抗灾的地方。
    长时间泡在脏水里，让他的双腿时常会疼，他在脏水里泡着的时间，远超过任何一个在抗灾的人，任何一名他手下的士兵，士兵轮换下去，他却没有轮换，而瘟疫伤及了他的肺腑，还需调理，也不知道能不能调理好。
    “甄儿。”
    “怎么了大人？”
    “你和昭儿......过阵子就回南方去吧。”
    “为什么？”
    甄儿的脸色一变。
    “我们两个都走了，谁来照顾大人？”
    “我不需要照顾，我自己很好。”
    薛华衣闭上眼睛，脑子里来来回回的都是那几个人的面孔，沈冷的，韩唤枝的，岑征的......
    不知道为什么，从来都没有害怕过的薛华衣隐隐约约的生出几分惧意，他觉得这次自己可能会出事。
