    就在这时，老姜头走了进来。

    进屋后看到这母子一个坐着，一个跪着，一时有些懵。

    “你们在干什么？

    老五怎么跪着呢？

    惹你妈生气了？”

    老姜头来回看了看，发现这两人之间的气氛确实很不正常。

    再看王敏兰那有些苍白的脸色，显然是被姜老五气狠了，他的脸也撂了下来。

    他给王敏兰倒了杯水，“老婆子，喝点水，消消气，这孩子怎么惹你了？”

    王敏兰：“你自己问他吧。”

    老姜头就把视线转向姜老五。

    姜老五立马觉得皮子一紧，可在老姜头的逼视下还是慢慢的说了出来。

    老姜头面无表情的听着，等姜老五说完以后问道：“都说完了？”

    姜老五：“说完了。”

    “行，你小子可以啊。

    不声不响的让咱们老姜家出了这么大个丑。

    给我跪好了！”

    老姜头一开始还想忍着点儿怒气，可越说越忍不住，越说越看姜老五不顺眼。

    在看到姜老五不自在的动了动的时候，立马大吼了一声。

    旁边屋子正在和媳妇聊天的姜老大听到这声音都吓了一跳。

    何丽萍：“爸这是怎么了？谁惹她生气了？”

    姜老大摇了摇头，“不知道啊，咱家怎么会有人敢惹爸生气。”

    他下炕穿上鞋，“我过去看看。”

    发现何丽萍也想一起去，“你别过去了，还不知道因为什么事情呢，等我去问问再说。”

    何丽萍没有听他的，“不行，不知道谁惹爸生气了。

    我怕妈也跟着生气。

    妈身体一直都不好，再被气坏了怎么办。”

    何丽萍这么说了，姜老大也就不再阻止。

    等两人来到老姜头他们的屋子的时候，就看到他正拿着皮带在抽姜老五。

    而姜老五也不躲，就那么受着。

    姜老大连忙上去拦着。

    “爸爸爸，这是怎么了？你怎么打老五呢？

    有什么好好说，别再把老五打坏了。”

    老姜头被拦住之后瞪着大眼睛看向姜老大：“让开！”

    姜老大看老姜头这样更不可能让开了。

    姜老五都这么大了，也是要面子的人，哪能还像小时候那么打啊。

    “爸，你别生气，你都这么大岁数了，气出个好歹来也不值当不是，来，和我说说怎么了？

    要真是老五做的不对，不用你打，我帮你打。”

    姜老大边说边把老姜头扶到椅子上坐着。

    而此时何丽萍也已经来到了王敏兰的很前，发现她正闭着眼睛靠在那里。

    等她凑过去，王敏兰睁眼看了她一眼，“丽萍啊。”

    “嗯，妈，是我。”

    王敏兰闭上眼睛没有再说什么，可急剧起伏的胸口显示着她的不平静。

    发现王敏兰对于刚才老姜头打姜老五的事情完全没有阻止，何丽萍就知道，姜老五肯定是闯了大祸了。

    刚好这时候姜老大也问起了今天这件事的原因。

    老姜头此时虽然坐下了，可姜老大一提他还是很生气。

    “问我为什么打他？

    因为他把人家肚子搞大了！”

    “什么？”姜老大和何丽萍都一脸震惊的看向姜老五。

    “是谁？”何丽萍问道。

    “范小玲！”

    听到这个名字，姜老大就有些不解了。

    “不是，老五，这是为什么啊？

    你都要和范小玲结婚了，至于这样着急吗？”

    姜老五头抬了抬，紧接着又低了下去。

    这时王敏兰说话了，“那是因为最近我和范家谈的很不愉快。”

    姜老大更加不解了，“谈的不愉快和这件事有什么关系？

    再不愉快也不应该这样啊。”

    “可能是觉得再这样下去就要黄了吧。”何丽萍有些了然的说道。

    她知道最近姜老五和范小玲婚事出了一点儿叉子。

    王敏兰不喜欢范家的做派，有些不太想继续下去了。

    可现在姜家的条件在这十里八乡都是数得上的。

    范小玲也知道要是错过了姜老五，下一个就不一定有这样的条件了。

    所以直接出了这么一个昏招。

    不对，也不能说是昏招，应该说是一步好棋才对。

    她算准了姜家不是那种不顾她肚子里孩子的人家。

    有了这个孩子在前面吊着，她家不管提出什么条件姜家都得认。

    显然，这些姜老大虽然一开始不理解，可很快也反应了过来。

    他看着自己这个平时还算聪明的弟弟，觉得老姜头刚才打姜老五那一顿确实该打。

    这样会使手段的女孩子怎么能够娶进来呢？

    他还觉得老姜头刚才那一顿打打的不够，所以他接过老姜头手里的皮带。

    “爸，你歇着，我帮你打他。”

    姜老大说着就准备向着姜老五走去。

    姜老五忍不住瑟缩了一下。

    姜老大在他们兄弟之间一直很有威望。

    小时候他要是不听话，姜老大也是真打。

    以致于他看到这样的姜老大有些害怕。

    “哥，我知道错了。”

    “我觉得你还不知道自己到底犯了多大的错，我得让你清醒清醒才行。”

    这时老姜头拉住了姜老大，“算了，你坐吧，我们商量一下接下来怎么办。”

    姜老大顿了顿，最后还是坐了下来。

    “老五你也坐吧。”

    老姜头看着姜老五那个惨样，还是有些不想理他。

    可再一想这是自己的儿子，亲生的！

    跪时间长了膝盖也受不了。

    他就只能忍着怒气，让他先起来坐着。

    姜老五就忍着身上的疼痛，龇牙咧嘴的坐下了。

    其他人没有理他，而是商量起了后续的事情。

    这时王敏兰说了一句，“现在范小玲怀孕了，这婚就得尽快结了。

    不然等年后她显怀了，让别人看到，吐沫星子都能淹死咱们。”

    老姜头：“对，年前就结了吧。”

    “至于范家之前提的要求，我们都可以同意。

    到时给他们在县里租个房子，爱干嘛干嘛去吧。”

    听到这里，姜老五有些着急的说道：“不行，妈，我不住县里，我就在家里住。”

    “你还是先问问范家干不干吧。”

    “小玲肯定会同意的。”

    “那范家呢？”

    王敏兰这一句话，就直接让姜老五灭火。

    他要是能说服范家，现在早就定下了和范小玲的婚事了。

