    烈火学院第三轮的选拔，依旧采用全息模拟赛场，而陆九骁之前经过第一轮选拔的时候，就已经熟悉了模拟舱的使用方式。

    等他赶到赛场的时候，已经有许多选手提前到来了。

    今天参加选拔的，总共有六十二人，这些人，都是烈火学院在两千五百多名学生当中选拔出来的佼佼者，能够走到这一步的人，已经可以称得上是烈火学院最为强悍的一批精英，所以这些学生的脸上也都挂着桀骜之色。

    就连陆九骁也对这场比试格外重视。

    他在经过前两场对战之后，发现黑山学院里面，当真可以称得上是高手如云，许多学生都拥有着极为强大的超能力，许多人都是因为属性低微，这才没有发挥出更为强大的实力。

    面对这些大浪淘沙出来的选手，轻敌可是会出大问题的。

    “咳咳！趁着裁判还没有到场，我先讲两句啊！”

    就在陆九骁观察那些学生的时候，忽然有一个长了满脸疙瘩的学生大声吆喝了一句，然后看向了其他人：“我是十班的康健，我想在场的人，应该没有人会不认识我吧？”

    “十班的，还真没听说过，我们凭什么得认识你啊？”

    另外一个看起来也很不好惹的男生听完康健的一番话，当即就呛了一句。

    “笑话，在烈火学院里面混，连我都不认识，你还真是孤陋寡闻！”

    康健冷笑着回了一句，继续道：“我来这里，是为了给你们一个忠告，比赛的时候，都离我远一点！否则的话，可别怪我手下无情！”

    “怎么，难道你真当我们这些人考进黑山技校，都是凭运气混进来的吗？”

    “就是！你狂什么狂！”

    “一般的陆九骁那么出彩，也没见像你这么嚣张！”

    “……！”

    这时候，其他学生听完康健的话，全都开始义愤填膺的指责起来。

    “我呸！陆九骁有什么了不起？我告诉你们，他也就是没遇见我，不然的话，早就被淘汰出局了，知道吗？”

    康健听见众人的话，嗤之以鼻的开口。

    “这小子哪来的？也太狂了吧？我去教训他！”

    沈哲听见康健跟别人吵架，居然无缘无故的把陆九骁牵扯了进去，挽着袖子就要上前。

    “算了，他只是跟其他人吵架，顺口胡说而已，也没骂我，你跟他计较干什么。”

    陆九骁对于这种学生间的吵架没有丝毫兴趣，全然没放在心上。

    “没错，这个康健虽然嚣张，但是他还真有嚣张的资本，所以咱们还是尽量不招惹他的好。”

    一边的吕洋也轻声插了一句。

    “怎么，你认识他？”

    旁边几人听见吕洋开口，都把目光看向了他。

    “谈不上认识，不过康健跟我是老乡，在我们老家的时候，他就是全市学生当中公认的第一高手。”

    吕洋顿了一下：“我们市的学生进入黑山技校，都是通过比武选拔出来的，我在赛场上见到过康健出手，他的能力是掌控流沙！”

    “原来如此，我说他怎么这么嚣张！一个可以掌控沙子的人，去沙漠地图参加比赛，这是有天然加成啊！”

    一边的张剑听完吕洋的话，思考了一下：“如果真是这样，看来我们在赛场上的时候，还真得格外注意这个家伙。”

    “都听好了，我来这边，不是跟你们吵架的！而是要告诉你们，一会进入赛场之后，我会沿着赛场西侧向中心点推进！不想被我干掉的，最好都离我远一点！”

    康健大声呼喝了一句，随后目光阴沉：“否则，别怪我下手无情！”

    “阿哲，咱们俩的计划得改变一下，之前咱们俩约定好从东西两侧进发的路线，看来是行不通了，既然这样的话，你就从北侧走！”

    陆九骁听见康健的喊话，低声对沈哲开口。

    “小九，你的意思是，让我躲着这个王八蛋？”

    沈哲听完陆九骁的一番话，有些冲动的开口道：“看见他这个嚣张的样子，我就忍不住想要扁他一顿！”

    “根据吕洋的说法，这个康健还是有些战斗力的，而且拥有控沙能力，在沙漠里更加不好对付，既然如此，你完全没有必要冒险。”

    陆九骁顿了一下，轻声道：“这个康健在咱们这批新生当中并不出名，但是此刻却在这里当众拉仇恨，说明他是有目的性的。”

    “目的？”

    沈哲听完陆九骁的话，思考了一下，有些不明所以。

    “这家伙是在故意激怒大家，而且还把自己的行进路线说了出来，目的就是为了吸引那些看不惯他的人去寻仇，这次的新生演武，学校里有好多领导都在盯着，他是准备通过这种方式吸引注意力，得到一些更好的资源而已。”

    陆九骁一眼就看出了康健是在装疯卖傻，故意博眼球，故此也就没把他当回事。

    就在陆九骁跟沈哲解释的时候，康健居然主动向着陆九骁这边走了过来，吊儿郎当的看向了他：“哎，你就是一班的陆九骁吧？最近几天，你可是出了不少风头啊？”

    “跟你有关系么？”

    陆九骁见康健居然不开眼的来主动找茬，目光冷彻的回了一句。

    他不愿意主动给自己添麻烦，并不代表着会忍让这种傻缺。

    “没看出来，你还挺狂的！”

    康健见陆九骁主动接茬，脸上泛起了一抹笑容：“我刚刚对其他人说的话，想必你都已经听清楚了吧？我来找你没别的意思，就是告诉你一声，等开赛之后，躲着点西边，否则等摆在我手里，丢人现眼的时候，别管我没提醒你！”

    “呵呵，还真是巧了，我今天也准备从西侧进赛场，所以也同样提醒你一句，最好换个方向，不然的话，恐怕你就将是第一个被淘汰出局的。”

    陆九骁见康健的话语中满是威胁，丝毫没有进行任何让步。

    康健想通过别人立威，陆九骁不愿管，也懒得管，但他既然找麻烦找到了自己的头上，那就给这个不开眼的家伙，留下一个惨痛的教训好了。

