    想要发展，人口可以依靠强悍的繁殖能力补充，领地太小可以向外扩张，气候不适宜可以迁徙，但如果没有资源支撑，这一切都是空谈。

    如果连吃饱穿暖都做不到，又何谈发展。

    斯夫一直想要解决这个问题，但无奈根本做不到，资源问题不是光凭力量就能解决得了的，拘泥于小小莽野，眼界与格局极大限制了石鸦氏族的上限，即使这位巫师也有心无力。

    但是恺撒给了石鸦氏族新的希望，暑草中隐藏着巨大的利益，难以想象这种能驱除所谓“炎魔诅咒”的植物一旦放到外界，会引来怎样的轰动。

    而且它本身味道就很好，即使只当艾拉迪亚的一种新式饮品贩卖，同样也能获得成功。

    恺撒脑中已有了一个完整的计划，但在具体实施之前，他还要进行一番布置。

    这种颠覆了艾拉迪亚认知的植物一旦面世，很容易就会引起有心者的觊觎，会被拿去研究，艾拉迪亚地域广阔物种众多，总会有人能够通过它的味道从而辨别出它的原材料。

    届时，石鸦氏族的利益就会受到极大的损害，所以这玩意还需要包装，加入各种各样水果以及调味品变更它的味道。

    之前之所以会将几个人类彻底处理掉，也正因为这个原因，他们尝到过暑草最原始版本的味道，一旦走漏风声，就会使得石鸦氏族前功尽弃，恺撒不会允许这样的事情发生。

    实际上，若不是璐娜百般确认暑草根茎枝叶没有任何魔力流转，恺撒都会怀疑这是一种魔法植物，因为暑草的效果相当卓著，即使大量稀释后，依然不影响它的效果。

    这不符合他前世对药物的固有认知，恺撒意识到，在他改变兽人们的想法时，艾拉迪亚也在改变他。

     闲话暂且不提。

    不过，即使再稀释调整包装，说到底只能将暑草被发现的时间延长一些，一旦这玩意的利益大到令人无法忽视的地步，必然会法师出手，利用法术分析其原始构造，找出能够驱除“炎魔诅咒”的真正元素。

     这就够了，恺撒没想着靠暑草吃一辈子，他只想赚一笔快钱，完成资本的原始积累，打通一些渠道而已。

    接下来的事按部就班，兽人虽然迟钝了些，但完成类似采摘野果的简单工作还是手到擒来，四天后，十桶被调试完毕后的暑草全部封箱。

    说起来，他们工作中的最大困难居然还是打造这些木桶，对这些手笨的家伙来说，制造木桶可是真真正正的精细活儿，最后不得不逼着老巫师斯夫出手，看得璐娜捧腹大笑。

    一切就绪，接下来，是做生意的时候了。

    ——

    照理来说，以罗伊伯爵次子的身份，怎么也不至于沦落为一个商人，还是鄙贱的北方行商，布兰多家族无论如何也不允许他这样做。

    但其实这是罗伊自己的意思，也得到了布兰多伯爵的支持。

    小时候的罗伊，常常以布兰多家族的名字为荣，认为自己的父亲是全艾拉迪亚最了不起的男人。

    布兰多伯爵拥有广袤的领土——卡基，他统御上万领民，在城堡内修建法术塔，组建军队，让卡基领的武力达到一个巅峰，呼风唤雨、合纵连横。

    可随着年龄渐长，罗伊发现心中无比伟大优秀的男人，也要在莱恩大公面前卑躬屈膝，甚至因为对方一个不经意眼神或话语而夜不能寐、惴惴不安，这让罗伊感到发自内心的羞耻。

    更让他愤怒的是，他们的军队，那些父亲负责供养的士兵，上战场时高呼的却是“为了莱茵国的荣耀”、“为了大公”；那些生长于卡基领的骑士，宣誓时嘴里念得却是贝里席·莱恩的名。

    罗伊不服。

    他的兄长身为布兰多伯爵第一顺位继承人，平时小心而又保守，可以说将老牌贵族那种小心翼翼、低调谨慎的特点发挥到了极致，罗伊却最看不得兄长这副模样，满脑子大胆的想法，充满了野心。

    但他们好歹也是共同在伯爵羽翼下长大的血肉手足，罗伊自然不会对兄长做出什么出格举动，他没想要染指兄长的东西，一头扎入莫斯特尔大峡谷、还有更远的莽野。

    其实，行商只不过是个掩人耳目的幌子。

    罗伊这些年穿梭于莽野之间，真正做的，是在一步步收服那些蛮荒之地中数不胜数的种族。

    无论阵营邪恶亦或善良、类人或野兽，罗伊都表示来者不拒，只要能形成有效战斗力的种族，就都是他的目标。

    布兰多家族权势与财富给了他足够的支持，让罗伊有足够的武力在野外奔波行走，让罗伊有足够的金钱买下一个又一个氏族。

    “大人，您真的要转道去那里看一眼吗？恐怕这会耽误不少行程。”后方的亲信策马追上他，附耳低语。

    “耽误行程？呵，如果有可能，我宁愿永远都不再到那个充满毒气的地方去。”

    罗伊·布兰多摘下手套，摸了摸带着凉意的颈间吊坠，莽野温度高得能让人发疯：“自上次那一道后，石鸦氏族已经撑不下去了，再压榨他们两次，这些兽人就该跪在地上乞求我伸出援手，哼，与那头该死的绿龙相比……”

    “大人！”

    听到罗伊提起绿龙，他的亲信忍不住浑身一颤，下意识回头看了一眼还跟随在后方的商队：“他们不知道……”

    “不用担心。”

    罗伊拍了拍这位忠心耿耿侍从的肩膀，安抚道：“这批肥猪没机会开口说话，绿都的人会在中途接手。”

     亲信点点头，但小心无大错，他们接得可是要命的活儿，一旦露出马脚，恐怕所有人都得遭殃，连布兰多伯爵都会身首异处。

    谁能想到，北方诸国莱茵公国中的大贵族——布兰多伯爵，竟在暗中支持绿都，以卡基领的力量，为绿龙西尔维亚提供物资与情报支持。

    侍从每次一想到就忍不住额头冒汗。

    “不过，你说的对。”

    他听到罗伊说：“让这些肉猪都被恶魔给抓去罢，他们真是太慢了，耽误太多时间可不行；去把安瑞恩叫上，领一半骑兵跟我走，咱们先去石鸦氏族看看。”

    罗伊诅咒几句后一夹马腹，纵骑前奔，沿着又岖又窄的路径向前疾驰。

    后方传来侍从发布命令的声音，骑兵们呼斥着马匹，迅速追了上来。