    轰隆！银袍男子抬手就是漫天剑气，将四周的翠竹尽数斩碎。这还不算，宫装女子也反应过来，停下手上的法诀，张口吐出一只晶光闪闪的月轮，扬起冰风暴，将四周变化雪原。只有黑袍老者，取出一名灰色古朴的盾牌，激起三面护盾，将三人护在身前。

    两人全力出手，幻阵却没有消失！被毁灭的竹林就地燃起，四周又变化成炙热的火海。三人明知是假的幻象，却不敢任由火海靠近。宫装女子激发月轮，竖立一圈冰墙在四周，然后她转头对银袍男子说道：“师兄，此人阵法造诣非同小可。前后不到一刻钟时间，就能布置下如此幻阵，难对付！如果被他困此地久了，迟则生变！”。

    “明白了！”，银袍男子一叹口，憋屈地掏出一枚金光闪闪的符箓，激发后化作一片金光符文，向四面八方散开。此符箓既然是罕见的高阶破禁符，金光说道之处，火海消失，显露出被剑气冰风暴摧残的荒原。

    幻阵消失，外面站立一群身影，一位黑袍黄脸的男子站在中央，身边矗立一只全身洁白额头拥有月牙印的灵鹿，身后更是站着个青袍人影。再看周围，四具全身紫金色傀儡手持巨剑站立四方；紫金色傀儡身边分别一个人身蛇尾的异族，一只全身玄青色翎羽的妖鹰，一个人首狮身背长金翼的异族，一只长满青色鳞片的青鳞妖。

    除了黑袍黄脸男子气息怪异神秘，其余九者都是实实在在的四阶初期威压。更外围，则是四十多具全身金黄色的人型傀儡。如此阵势，让一向自信的百姓男子神色大变。

    陈风没有丝毫交谈的意思，幻阵被破开的瞬间，他手持紫色阵盘清点，一片紫色光幕再次将三人困住。漫天雷光泛发瞬间，四十八具三阶人型傀儡扬手就是九十六道光柱。三阶实力的攻击，汇集近百道，量变到一定程度自然引起质变。

    漫天的光柱轰击在冰墙上，很快就将其击破；三人慌忙应对瞬间，大阵里的雷光又先后聚集出四只紫色雷蛟，径自扑向黑袍老者。此时此刻，陈风更是叹道：不是冤家不聚头，这黑袍老者赫然就是打伤小灵的魔修。

    瞥了一眼雷蛟击破的灰色魔盾，陈风心念一动，四只紫金傀儡飞入雷蛟阵中，加入围攻。身后，已经进阶到金丹期的木系分身，再次连点阵盘，留在内圈的五行幻影阵再次开启。树丛和蔓藤取代了原先的竹林，埋入阵眼的二十枚高阶木灵石继续注入木系灵力。

    银袍男子控制的五枚金色飞剑，将四具紫金傀儡击飞之余，先后斩出三道三丈之巨的剑光。每道剑光都直接斩破雷阵光幕，但都被守候在一旁的四阶血肉傀儡给阻挡了回去。不亏元婴后期的四阶顶峰强者，五柄本命飞剑的威力，远不是陈风的法宝所能媲美。

    然后，白姓银袍男子实力虽强，但奈何不住四具紫金傀儡轮番围攻。金系飞剑虽然犀利，却被傀儡身上的铠甲抵消了大部分威能。

    另一边，白色宫装女子完全无还手机会，连绵不绝的光柱打得她拼命防护；区区不过二十息的激战，她已经连吐三口精血来激发月轮的威能。此女的冰系神通原本也不弱，但根本没有攻击的机会。和他师兄一样，除了疲于应付攻击，陷入幻阵也察觉不到敌人范围。

    而黑魔那边，在陈风亲手操控下，四只雷蛟连番的轰击，已经将其灰色魔盾和一杆黑色魔幡毁灭掉。此时，这老家手持一柄暗红色的骨叉，疯狂的念叨咒语。

    陈风见状，当即操控螣氏族人蛇傀儡挡住身前，自己身形则一个晃动，位置发生了微妙变化。陈风可是调查的很清楚，这老家还是一名咒言系巫师。

    “轰！”一道剧烈的殉爆之后，雷蛟的合击，毁灭了骨叉；而黑魔老头，在紫雷轰鸣霹雳中被劈斩。奇异的是，这老家并没有死，而是化作血雾出在五丈外；同时，老家脸色露出凶狠的邪笑，手持持着两具三寸大小的人偶。人偶化作血气碎裂消失掉，黑色人偶对着雷阵外的陈风射出一道黑光。

    黑魔一生斗法经历无数，自然手段不凡，木系幻阵能够扰乱别了，却干扰不了他腰间暗藏的两只鬼奴的神魂锁定。只是，黑色光线虽然绕过人蛇傀儡，也命中了那个黄脸敌人，也没有起到应有的效果。

    ......

    就在他诧异的当口，一直蓄势待发的小灵出手了。一片白色的圣灵枷锁横空而出，径自覆盖百丈距离。看似纤细的光系丝线，绕过围攻的紫金傀儡，专门缠绕在三个大敌人身上。

    致命的危机感，从银袍男子、宫装女子、黑魔老头三人身上升起。但凡高阶修炼者，修为到一定程度后，对生死有着某种直觉。银袍男子猛地咬牙取出一枚暗金色的剑型玉符，那玉符上青金银三色符文密布，蕴含着某种惊人的力量。操控五柄本命飞剑继续紫金傀儡和光网对抗，银袍男子咬牙喷出一口精血在玉符上，接着运诀激发此符。

    银袍女子就在他师兄不远处，见此惊呼道：“破空剑符！”，她见师兄的举动，心领神会的继续操控月轮，同时反手取出一枚银梭法宝。

    至于黑魔老头，顾忌不了鬼奴的惧意，将两只獠牙狰狞头身三角的恶鬼从魂袋召唤出，苍白的老脸吐出两口精血咒念成符文，印在两只鬼恶鬼的额头上。然后，逼迫着恶鬼迎击雷蛟。做完这一切，他的心神都放在银袍男子身上，不论是元婴后期的实力，还是超级宗门的出生，都让他心神一丝期盼。

    三人的举动，陈风和小灵自然看在眼里，一枚紫金色的珠子出储物戒指中取出，被扣在陈风的掌中，一只五色灵塔飞出体外。摄于操控雷阵和如此众多傀儡，陈风神识和法力都消耗巨大，无力再祭出本命法宝。

