    　　结果公布的刹那，媒体室里安静的针落可闻。

    　　就连雷鹤庭听到这个结果，都不免侧目看向雷睿修，挑眉的姿态略显玩味。

    　　坐在隔座的雷睿凡，更是难以置信地望着致远机构的负责人。

    　　雷家中标，值得高兴。

    　　但……为什么投标人变成了雷睿修？！

    　　明明是雷氏集团发起的投标，就算中标之后，由谁负责这个项目，也是需要家族内部商讨决定的。

    　　凭什么是雷睿修？！

    　　雷睿凡一时难以接受这样的结果，他举手就质问道：“致远机构既然是国内顶尖的代理团队，怎么还会犯这样的错误？

    　　投标的是雷氏集团，投标人也该是雷氏集团，断不该直接由你们来分配标书负责人！”

    　　闻声，机构的负责人很是诧异地低下头，他仔细地审阅着手中的中标文件，甚至还拿给身侧的同事看了一眼。

    　　确定无误后，他便一脸正色地解释，“这位先生，只怕是你弄错了。

    　　本次投标的公司的确是雷氏集团，但最终的标书上，落款署名的确是雷睿修先生。

    　　致远机构当然没资格为雷氏集团选定项目负责人，说不定这其中有什么误会，还请你们私下沟通解决。

    　　雷睿修先生，这份是中标文件和委托方的合作协议，您请收好。”

    　　负责人说着就将标书递给了一旁的办事人员，由他转交给了雷睿修。

    　　此时，雷睿凡怒火中烧，本以为中标之后，他有机会能够成为这个项目的负责人。

    　　却没料到开标的现场，对方就已经指定了雷睿修。

    　　那他在做什么？！

    　　这一段时间以来，都在陪跑？！

    　　雷睿凡阴沉的视线落在了雷鹤庭身上，不用想也知道，一定是他搞得鬼！

    　　彼时，温橙礼貌地起身，从办事人员手中接过了中标文件。

    　　她转手递给雷睿修时，就听到了他和家主的谈话。

    　　此时，雷鹤庭正噙满兴味的望着他，指尖还在膝盖上轻轻点动。

    　　雷睿修捕捉到亲爹的视线，有些无奈地摇头失笑，“这……可能是个意外！”

    　　“怎么说？”雷鹤庭不见怒色，反而好整以暇地问道。

    　　雷睿修舔了下干涩的唇角，从温橙手里拿过标书时，叹息道：“标书投递之前，我的确在落款签了字。

    　　当时雷氏的公章并不在会议室，又正巧赶上你来检查标书，为了不耽误投标进度，我就直接签了自己的名字。”

    　　他也没想到，就这么一个无意的举动，竟然促成了他负责人的身份。

    　　言毕，雷睿修便将标书递给了雷鹤庭，他目光坦荡地补充道：“这的确是无心之举，可能和雷家的规则有冲突，是我大意了。”

    　　雷家旗下所有产业，都要经由家主来分配实权归属，这是家族历来的规矩。

    　　雷鹤庭接过标书，却没有打开，只是眼神锐利地凝着雷睿修。

    　　半饷，见他依旧坦荡平静，这才笑着将标书丢回给他，“既然是无心之举，那就当做无心插柳柳成荫吧！

    　　这是由公证机关公证过的开标结果，意味着这个项目只能是你来负责。

    　　臭小子，做的不错！”

    

