 杨天笑了笑，道：“当然。

这本来就是意料之中的事情，只是你一直怀疑我，才给这件事添加了这么多麻烦而已。

不过……现在你已经好了，总得履行诺言了吧？

之前发下的毒誓，你不会再撕毁了吧？”

刘执市此刻感觉到病况彻底好起来了，本身就有种劫后余生的感觉。

而此刻面对这么多围观群众的注视、还当众发下了那种毒誓，他当然也不可能再之前那样胡搅蛮缠了——那不就相当于在狠狠打自己的脸么？

所以，他点了点头，道：“我说的话，自然算数。

你们可以走了。”

杨天满意地点了点头，叫上老梁，收起东西，准备离开了。

离开之前，杨天又想起了什么，对刘执市说了一句，道：“哦对了，差点忘记说了，刚那汤药，为了将你身体里的毒素彻底排除体外，还会让你产生一次强烈的腹泻。

所以，你最好做好心理准备。”

刘执市听到这话，微微一愣，“腹……腹泻？

什么时候？”

他这话，话音还没落。

他就忽然感觉到腹部一阵翻腾。

而后……“卟——卟卟卟卟……”一阵屁声已经开始爆发。

刘执市脸色一变，“妈的，怎么这么快？”

他赶紧撒开腿，一变捂着腹部，一变疯狂地朝最近的茅厕跑去了。

众人看到这一幕，都忍不住哈哈大笑。

整个集市里都散发出一阵欢乐的气息…………老梁和杨天离开了集市，走在一条人比较少的街道上。

老梁想起刚刚滑稽的画面，都忍不住有点想笑。

他转过头，对杨天竖起了大拇指，道：“恩人，您可真是太厉害了，把那刘执市耍得团团转。

我还从没见过他在谁手下吃这么大的亏、露出那样丑陋的姿态。”

杨天笑了笑，道：“正所谓恶人就得恶人磨嘛，那刘执市虽然恶，但在我面前，还算不了什么。”

“诶……不能这么说啊，恩人您可是大善人啊！”

老梁连忙道，“虽然不知道那刘执市以后会不会遵守诺言，但，如果他真得遵守的话，那我以后卖货可就方便多了，利润也高多了。

也可以更多地为村子里的伙计们带点有用的东西了。”

杨天听到这话，也不由一阵触动——这老梁一直来往于村子和飞云城之前，常年奔波劳碌，就为了给村子里的老伙计们带些生活必需品，而他自己过得其实也相当清贫，一点都不像村子里唯一的商人。

现在，好不容易遇上不用交摊位费这种好事，利润一下子上去了，老梁想的却不是为自己置办点东西，或者换一匹好马，而是……能再多为村子里的人们带些物件。

这份心，真是淳朴得可爱啊。

杨天笑了笑，从身上掏出一样东西，塞到老梁手里。

老梁微微一怔，低头一看，顿时一惊。

因为这是一两银子。

而且看样子，正是刘执市刚刚给杨天的那一两银子。

“这……这是……诶，恩人，您刚刚没……没去买药材么？

那那汤药是怎么来的？”

老梁有些惊讶地道。

“买了啊，”杨天微笑道，“只是没用这一两银子而已啊。

我用了那十几文钱呢，哦对了，还剩下四文钱呢。”

老梁听到这话，顿时又是一惊，“啊？

就……就用那十几文钱？

还……还有剩？

怎么可能啊。

这点钱，能买什么好药材啊？”

“本身也不需要什么好药材啊，”杨天笑了笑，道，“那刘执市得的最大的病，就是这猖狂欺人之病。

这病可不需要什么药来治。”

老梁闻言，却有些云里雾里的，不太明白。

不过也正常——他虽然是商人，但却是个本本分分的老实商人，想不明白也是理所当然。

“好了好了，总之，这一两银子，就归你了，你拿去好好帮村里多带点东西吧，什么吃的、玩的、用的，都多带点回去。

顺便，你可以换一匹有力量点的好马，这样回去的路上也要方便许多，”杨天微笑说道。

老梁怔了怔，看了看银子，连忙看向杨天道：“不不不，这可使不得啊。

这钱怎么说我也不能拿啊。

这完全是恩人您弄来的，我怎么能拿您的钱呢？”

老梁说着就要把钱塞回给杨天。

可杨天依然笑着躲开了好几米远，对着老梁道：“行了，别客气了，我现在就要走了。

帮我给村里带句话，感谢他们的照顾了，过段时间我会再来看村子里的各位的。”

说完，杨天转身就离开了，速度之快，老梁连看都没看太清。

老梁愣在原地，拿着银两，看着杨天消失的方向，忽然很是感动，眼睛都有些湿润了。

“恩人……可真是活菩萨啊。”

……杨天和老梁分别之后，在城里稍微转悠了一下，也思考了一下。

自己在这里人生地不熟，如果要找人帮忙，总得有点资本。

而最直白有效的资本，当然就是钱了。

现在自己手里只有四文钱，要怎么拥有更多的钱呢？

杨天想了想，很快想到了一个字——赌。

要赚钱，很少有方法能比赌更快了。

而且，要知道，这里可是古代社会，赌，甚至应该是合法的。

那就更简单了。

杨天直接找了附近的一个小面摊，跟老板攀谈了几句，然后问最近的赌场在哪里。

很显然，这个世界里的赌场的确是不算犯法的，所以普通人也知道赌场的位置。

老板很热心地把方位告诉了杨天，杨天也就一路来到了这个赌场门口。

这算是一个颇为豪华的赌场了。

建筑是一栋三层大雕楼，相当气派。

光看外饰，就金碧辉煌的，扫一眼就能感受到浓浓的奢华意味。

大门正上方的牌匾写着四个字：“鸿运赌坊。”

而大门门口就守着好几个人高马大的彪形大汉，面无表情，身上却透着凶煞之气，显然不是什么易与之辈。

所以，一般的路人走到这里，都是连忙避开，生怕被这些大汉盯上。

 