    　　楚汐得出一个结论：男人真是狗嘴吐不出象牙，再好看的男的依旧如是。

    　　在裴书珩这里受到的伤害，在小丫头身上得到了弥补。

    　　楚汐看着裴幼眠不假他人之手，亲自给她端来奶白鱼汤，楚汐觉得，狗男人是什么，哪有软软一只来的可爱。

    　　鱼是裴幼眠亲自抓的，又亲自拎去厨房，让厨娘做的。

    　　裴幼眠贴心的像只小棉袄：“嫂嫂，我方才抓了两条。”

    　　楚汐以为，小丫头会给裴书珩留一条。

    　　“还有一条厨娘给我养在水缸，明日再给嫂嫂炖汤喝。”

    　　没有裴书珩的份？

    　　想不到吧！

    　　楚汐一下子想大笑三声。

    　　只觉着就连碗里鱼汤都鲜美了三分。裴书珩若是知道，想必小心眼的要气。

    　　看着娇憨的裴幼眠，楚汐心都要化了。

    　　……

    　　得知祁墨一家要迁往京城，与她们一道，已是一日后了。

    　　俞殊敏从祁墨嘴里得了信，恨不得天一亮就去庄子

    　　可到底是新婚，祁墨头日怕伤着她，昨夜可没有留情，俞殊敏醒来，都快晌午了。

    　　她剪下五六串葡萄，后又装在篮子里，见祁墨不在，她便和祁母说了一声，才出的门。

    　　裴幼眠爱听故事，韩知艺在外行走江湖多年，那些过往随便扯出一件都是一段都能让裴幼眠惊呼。

    　　俞殊敏来时，便是这会儿。

    　　韩知艺用平平淡淡的语气，在说山贼欲抢他们马车上运送的金银。迷药都备在身上，可偷鸡不成蚀把米，他们将计就计将了山贼一军。山贼喝了掺有迷药的水，一个接着一个倒下。

    　　后来，他们直接上报官府一锅端了山贼窝。

    　　裴幼眠听的云里雾里，韩知艺讲的又快，她甚至都没听懂韩知艺讲了什么。

    　　但是，她捧场。

    　　啪啪啪的拍着手。

    　　卫璇不爱听打打杀杀，她就爱那些缠绵悱恻的爱情故事。

    　　她无所事事的剥着核桃。一抬头看见从刚进院子的俞殊敏。

    　　很快，看中了她的菜篮子：“你这里头装了什么？”

    　　俞殊敏笑，把她洗净东西呈上：“我带了几串葡萄来。”

    　　韩知艺说话声一停，顾不上讲故事了，她沉默上前：“给我吧。”

    　　就好像再说：“给我的肚子吧。”

    　　裴幼眠看着刚用了早膳的韩知艺，很快解决了数十颗葡萄。她托着下颚，嗓音俏俏的：“韩姐姐原来喜欢吃葡萄啊。”

    　　说着又自言自语道：“就和我喜欢吃烧鸡一样。”

    　　韩知艺知道，上回楚汐还坑着让她付了账。

    　　卫璇：巧了，我爱鸡汤！！！她正要张嘴，可转眼一想，她要矜持。

    　　……

    　　等俞殊敏坐下，便谈起回京一事。

    　　“去京城？”卫璇一惊一乍，实在不能理解祁墨偏向虎山行的行为。

    　　上回京城闹成那样，镇国公若知道祁墨携妻带母入了京，可不得施压，没什么好果子吃。

    　　要她说，还不如待在此处，没有旁的顾忌。

    　　卫璇能想到的，俞殊敏何尝没有考虑。不过祁墨和她一说，这才放下心来。

    　　禹帝自罚镇国公后，也算是轻缓解决了心中大患，可你说好巧不巧，竟然又爆出一件丑闻来。

    　　镇国公府的爱妾竟然是十多年前被流放的前太傅之女，一家流放，便是镇国公亲自押送。

    　　可人怎么成了镇国公府的妾室？

    　　镇国公阳奉阴违！

    　　禹帝得知此事，怒火中烧。把吴巍招进宫，直接把砚台扔到吴巍头上。

    　　砸出了血。

    　　“吴巍，你给朕解释解释，那逆贼之女怎就入了你院中。”

    　　这个秘密被吴巍藏了十多年，前太傅之女貌美如花，是个男人也会生这种心思。

    　　他跪到地上：“皇上息怒。”

    　　“息怒？滚，给朕滚出去。”

    　　前太傅之所以流放，便是他不舍让女儿进宫侍君左右。天子就没有得不到的，可前太傅竟然拿着先皇御赐之物求着他收了这心思。

    　　后来却听到那女子在途中生了场大病而故。禹帝还黯然神伤多日。

    　　可笑，死了的人，还好好的活着，他得不到的人，竟然在臣子床榻十余年。

    　　吴巍心有惶恐，可不敢怵禹帝的眉头。

    　　当时前太傅被禹帝撤官职，朝中颇有让他留情之人站出。

    　　前太傅辅佐先帝，三朝元老，后更是救驾有功，如此贤臣，多年挑不出错来。不过是女儿早有婚配，不久后就该成婚，他不同意，又何罪之有？

    　　待吴巍一走，禹帝就对一旁伺候的公公冷声道：“吴巍御前失仪，降职。”

    　　说着，他念起这么一个人，曾让吴巍吃了一亏，帝王性子难以琢磨，许是想给吴巍难堪，来发泄心中愤怒。竟有提拔祁墨的心思。

    　　他的一举一动都是京城最关注的，祁墨秉性如何，他并不在乎，只要能恶心吴巍就好。

    　　后宣裴书珩入宫。

    　　“朕欲提拔祁墨，听闻你夫人与祁墨娘子，交情颇好。爱卿觉着他担任何职为好？”

    　　“拙荆这次出门，便是去祝贺祁夫人大婚之喜。皇上还是莫问臣来的好，怕遭人口舌。”他婉拒。

    　　就是这样，禹帝愈发放心：“让你说你就说！别随随便便打发了朕。”

    　　他要给祁墨入宫安一个理由。

    　　裴书珩背后做了这么多就等着禹帝这句话。他拱了拱手，不卑不亢道：“祁墨这人，自小聪慧，不过到底没有科考，恐怕难以服众。”

    　　说着，他画风一转：“可贤能之人可遇不可求，御史大夫前几日还还说身边想有个细心的帮衬，不如让他去御史大夫身边做着？”

    　　御史主管弹劾、纠察官员过失诸事。裴书珩的提议是大胆了些，可就是说到了禹帝的心坎。

    　　祁墨只要是个男人，就会对吴巍心神怨念。到时候，就有意思了。

    　　“爱卿所言极是，那么，便这样吧。”

    　　说着，他正要让身边的人去把祁墨弄回京城。裴书珩淡淡道：“臣去，顺便把妻妹一同带回来。”

    　　祁墨一事解决，禹帝舒坦不少，脸上都好看了。生了打趣的意味

    　　“不过就分开几日，你就要放下公务眼巴巴的去见人？”

    　　说着笑笑，感叹道：“年轻就是好，腻歪的很。”

