    第884章又睡觉？

    为了这个，她忍了又忍，按理说，她一个被休了的女人，不应该来吃今天的席面的，但是她不甘，就想来看看，结果听到冯丽丽的话后，她更是嫉妒得发狂。

    一个个的都跟她作对，凭什么呀？

    没有人能为她解答，但是呢，对于今天的事情，大家都是有眼看的，所以，很多人都看不惯她这样。

    只是同一个村的，今天又是顾二和小草的大好日子，他们也不好多说什么，闹大了毕竟不好看。

    只是这种时候，春苗要是再这么胡搅蛮缠的话，结果肯定不会太好。

    顾建军今天也是来的，也注意到了这边的情况，只是都是女人在这里，他就没有过来。

    “红秀，你去看看那边怎么了？”

    顾建军自己不好掺和进去，但是可以让妹妹先去看看情况。

    “大哥，不用管，有冯丽丽和春苗在，能好才怪，只要她们不闹得太大就行了。”顾红秀说这话时，就盯着她大哥的脸看。

    这张脸确实太招蜂引蝶了些，虽然她的记忆不多，但是也是知道一些的，这张脸太像那个人了。

    难怪那么多女人扑上来，如果她不是他妹妹，估计她都会动心。

    “红秀。”顾建军看着妹妹的眼神很不舒服，皱眉喊人。

    “大哥，放心，她们怎么做没关系，只要你这里没有给出信号就行，我大嫂那个人可不是吃素的。

    她平时看着好说话，那是因为没有触犯到她的底线，不然结果才是真的好看了。”顾红秀一点也不担心。

    那两个女人对她大哥都有想法，遇到了，会说酸话什么的，是肯定的。

    现在开心的就是她大嫂没有来，不然让她对上了，要是出点什么事，那才是修罗场。

    “你看着点，今天是你二哥的大喜之日，本来就挺招人闲话的了，可别再让人捣乱。

    如果真的闹得不好看，直接把人赶出去吧。”顾建军想了下，说道。

    不给人面子也好过闹大了，让更多人的面子好。

    毕竟今天不止是村子里的人，还有他的同事也来了的。

    虽然他才是治安局的局长，但是让同事看笑话，自是不愿意的。

    “收到，大哥，你放心吧，我知道怎么做的。”对于别的，顾红秀可能不敢保证，但是在这一点上，她是有把握的。

    “嗯。”顾建军看到妹妹给出了保证，也就没有再说什么，而是想着要不要回去看看自家媳妇去。

    “爹，娘说她要休息一会，让您和奶他们不要去打扰她，睡够了，她就起来自己煮面吃。”顾桓从家里出来后，就到隔壁这边来了。

    正想找找看他爹在哪，就看到爹和小姑姑在这边说悄悄话。

    “又睡觉？”顾建军拧眉。

    最近媳妇睡得有点多，难不成是身体出问题了？顾建军一想到这种可能，心瞬间被揪紧。

    “嗯，娘说她坐一会就腰酸，还是睡着舒服。”顾桓听到他爹问，重重的点了点头说道。

    “好，我知道了。”顾建军就算是满心疑问，也没有问出来。

    毕竟有些事情媳妇才能给他答案，只是这种感觉不太好，明知对方有秘密，却不告诉他，还死瞒着，换谁都会抓心挠肺。

    (本章完)

