
　　蓝小布这样想，轮回圣人可不会这样想。在他看来，当初那个永生圣人借助大星球术涅化无数界域星球，对抗那些伏击他的永生圣人很正常。

　　就好像蓝小布统一大荒神界，然后成为大荒神界道庭道君一般。蓝小布将来证道永生的时候，大荒神界的一切气运、一切生灵自然都是蓝小布可以随意占用的资源。

　　生生死死对轮回圣人这种强者来说很正常，不要说宇宙之间的一切生灵，就算是浩瀚宇宙毁灭涅化然后再衍生，也是再正常不过的事情。

　　“轮回道友，何为六道？”蓝小布抱拳，这是真心请教了。

　　轮回圣人答道，“证道轮回，必须要拥有六道道则。我说的六道是一处宇宙涅槃之地，有六道道则。”

　　蓝小布愈发不解，“我听说的六道是人、畜、天、阿修罗、恶鬼、地狱。怎么听你说的，似乎和我理解的不同？”

　　轮回圣人微微一笑，“你说的只是你所在一方宇宙证道轮回强者所证的六道而已，当你在六道之地领悟了六道道则，你可以按照你自己旳想法证道六道轮回规则。正如有些佛道强者在证轮回大道的时候，就直接舍弃了地狱道，认为没有地狱才是美好。”

　　蓝小布点点头，他已经明白了是什么意思。他所知道的六道，应该是别人所证，不过倒也完善。

　　“六道涅槃之地，是宇宙经历了无数次毁灭、涅化，然后无数次再次衍生出来的地方。这里有无穷无尽的道韵气息，可以让你获得完整的六道道则，你既可以直接剥离拿来自己用，也可以不需要这些六道道则，自己在六道之地感悟毁灭重生，感悟人间冷暖，感悟天地变化，感悟季节交替，感悟善恶强弱……从而衍化出属于自己的六道道则。”

　　蓝小布一施礼，“多谢道友解惑，我决定去六道之地，并且愿意和道友联手。不过在这之前，我需要去一趟望霜漠海。”

　　尽管蓝小布不喜欢轮回圣人这种势利之辈，但他很清楚，在浩瀚宇宙中，轮回圣人这种人才是最正常的。在大道面前，别的一切都是可以随时妥协的。轮回圣人在布苣强大的时候选择和布苣联手，在他强大的时候选择和他联手。如他这种善恶分明的人，才是别人眼里的奇葩。

　　正因为如此，轮回圣人才说圣人岛的事情对修道者而言，都是小事。不过轮回圣人也了解他的性格，所以之前还是出手帮了一下长生圣道城，赶走了夸尘来获取他的好感。

　　轮回圣人毫不犹豫的说道，“当然没有问题，我愿意陪蓝道友一起前往望霜漠海，等从望霜漠海回来后，我们就去六道之地。我相信从六道之地回来后，道友应该也可以证道轮回了。等蓝道友证道轮回后，我们一起去寻找七界旗。我相信蓝道友聚齐了七界旗后，必定会允许我通过七界石一起前往永生之地。”

　　“前往永生之地需要七界石？”蓝小布疑惑问了一句。

　　轮回圣人点头，“是的，但应该不是唯一的路。”

　　……

　　望霜漠海，当年蓝小布和念来过这里一趟。不过还没有进去，就遇见了穆童珠。穆童珠告诉过他，虞婼和柳离并没有进入望霜漠海。

　　当年蓝小布来这里的时候，甚至连天神境都没入。这次蓝小布再次来这里，他已经是三转圣人。而身边的轮回圣人更是即将跨入五转圣人的老牌强者。

　　如果不是因为蓝小布一定要来，望霜漠海再多的好东西恐怕也难以吸引轮回圣人这种大佬过来。

　　吸引轮回圣人的东西可不是什么神灵脉、顶级神灵草可以的。圣人岛能吸引轮回圣人，是因为宇宙之心。

　　第一次蓝小布来这里的时候，这里还有一个望霜镇。因为望霜漠海能找到望霜漠晶，所以望霜镇是繁华无比。哪怕修士进入望霜漠海陨落的几率极大，也无法阻止众多修士进去寻找望霜漠晶。

　　这次蓝小布再来这里后，发现望霜镇早已残破不堪，这里甚至看不见一个修士过来。望霜镇杂草重生，看起来犹如末日一般。

　　轮回圣人感叹一句说道，“很久之前我经过这里一趟，这里人满为患。当时大荒神界有天地元气的地方非常少，这个望霜镇倒是有些稀薄的天地元气。主要是因为望霜漠海可以找到望霜漠晶。现在大荒神界到处都是机缘，到处都是浓郁的神灵气和天地气运，这里自然是没有人过来了。说来说去，蓝道君功德无量啊。没有蓝道君建立大荒道庭，这里依然是无数人来送死，争夺微薄的一些修资源。”

　　蓝小布没有理睬轮回圣人，他很清楚轮回圣人绝对不是说他功德无量。对轮回圣人这种人来说，为寻常修士带来的这种利益，是真的不值一提。

　　对轮回圣人的话，蓝小布倒是没有怀疑。轮回圣人一个四转圣人，来去大荒神界和长生界之间还是很轻松的。

　　“轮回道友，我们进去看看吧，我有三个朋友进入了这里。”蓝小布说道。

　　“好。”轮回圣人毫不犹豫的应了一声，然后带头进入了望霜漠海之中。

　　望霜漠海和别的大漠不同，大漠一般都会想到炎热，可是望霜漠海有的只是冰寒。

　　寻常修士进入望霜漠海，活下来的机会连一半都不到。因为望霜漠海到处都是冰坑。

　　也许你前一刻还走的好好的，但下一刻突然跨入到一个极致冰寒的地方，在这种极致冰寒的所在，一切都会化为虚无。生和死只是刹那之间。

　　所以在望霜漠海，大都数人都是沿着被人探索过的地方行走，如果是未知之地，死亡的机会几乎是九成以上。

　　蓝小布和轮回圣人都是证道圣人，望霜漠海的冰寒再可怕，对他们而言，基本上是没有半点影响。不仅如此，这个地方也无法阻止两人的神念。

　　所以两人在望霜漠海速度极快，短短半天时间，就到了望霜漠海的深处。

　　孔伏生和胡青葭都是准圣修为，而且胡青葭应该即将跨入一转圣人之列，蓝小布倒是不担心他们会陨落在这里。倒是覃苦的修为应该是在合神境圆满左右，还没有踏入准圣境界，所以在这里相对来说危险一些。

　　最初半天蓝小布和轮回圣人是在同一个方向寻找，半天后，蓝小布和轮回圣人分开来寻找。两人的神念铺天盖地的伸展出去，望霜漠海几乎没有半分秘密。

　　三天后，蓝小布忽然收到了轮回圣人的求救信号。

　　这让蓝小布有些愕然，望霜漠海而已，轮回圣人还需要求救？无论是怎么回事，蓝小布都是施展瞬移神通，短短一个时辰不到，蓝小布就出现在了轮回圣人不远处。

　　“轮回道友，你看起来没有什么事情啊?”蓝小布疑惑的看着轮回圣人，不过一句话没有问完，他就感觉到了不对劲。

　　轮回圣人被四道肉眼都看不到的冰链锁住了，而且这四道冰链居然是四道属性道则链锁。不仅锁住了轮回圣人所在空间的一切空间法则，甚至是直接锁住了轮回圣人的轮回大道道则。

　　蓝小布下意识的后退了数步，他是大荒神界的道君，建立了大荒道庭，却也不知道在大荒神界还有如此可怕的存在。

　　。尽管蓝小布没有看清楚锁住轮回圣人的存在到底是谁，可凭这四道道则链锁，就能猜出这人的实力要远远强于轮回圣人，不仅如此，就算是当初的布苣也远远不如。

　　“蓝道友，我被暗算了，这人很不简单，不过他应该是重创，在这里疗伤。看样子他伤势非常可怕，否则的话，我连求救的消息都发不了。”轮回圣人一边疯狂伸展自己的轮回领域，同时艰难的说道。

　　。蓝小布本来就感觉到锁住轮回圣人的道则链锁不简单，听到轮回圣人的话，他第一时间就想到了永生境界的圣人。

　　受伤了都如此可怕，那没有受伤岂不是逆天了？

　　轮回圣人可不是寻常圣人，轮回圣人虽然是四转，就算是寻常的六转七转也不一定能奈何他。现在他居然被一個受伤的人用四道道则链锁锁住，这人能简单到哪里去？

　　。不是九转就是永生，寻常九转圣人重创，而且还是伤势非常可怕的情况下肯定是无法锁住轮回圣人的，那只有一种可能，隐藏在这里的是一尊永生大佬。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八九八章 永生大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 