    正说着，孩子们也跑了过来，兴高采烈。

    “可以开饭了吗？”

    姜小蝶笑着点头：“快坐好吧，我们要开始吃大餐了！”

    两个小家伙一骨碌爬到自己的座位上，拿起碗筷就开动了。

    童心也跟着坐了下来。

    姜小蝶给童心夹了一块糖醋里脊放在碗里：“童童，来尝尝我做的合不合胃口！”

    童心一听是母亲做的，也不绷着了，美美地吃了起来。

    “妈，你有这手艺怎么平时不露呢？这糖醋里脊外焦里嫩，肉厚汁满，简直比川菜馆的大厨做得都好吃！”

    说着，又夹了一块放在嘴里。

    姜小蝶看着女儿笑了笑。

    “好吃就多吃点！这一桌子菜其实都是阿衍做的！”

    童心一顿。

    她妈这是又站厉嘉衍的队了？

    瞬间，她只觉得放在嘴里的糖醋里脊吃也不是，不吃也不是。

    只得叼着汁水饱满的肉块，狠狠地白了一眼男主。

    哼……不吃白不吃，这么好吃的东西不吃才傻！

    似泄愤般，童心将嘴里的肉狠狠咬了几口才咽下肚。

    吃完，她夹了两块糖醋里脊放在孩子们的碗里。

    “宝贝们，肉肉很好吃，你们多吃点！”

    姜小蝶这才坐了下来，又看了看厉嘉衍，示意他也赶快坐下来吃饭。

    可男人刚拉开她身边的凳子——

    童心便伸手拦了过去：“你今天可以下班了，滚吧！”

    大家都愣了下。

    这算不算卸磨杀驴啊？

    童子朗最先反应了过来。

    他又若无其事地夹起碗里的糖醋里脊就开始吃了起来。

    姜小蝶看了看低头吃饭的女儿，又尴尬地看了看厉嘉衍，正要开口说些什么，却被一道清脆又稚嫩的声音打断。

    “外婆，吃菜！”

    童子朗夹了一块鱼肉放在了外婆的碗里，笑着说：“不用管那些不相干的人，再不吃菜都凉了！”

    姜小蝶看着外孙可爱的笑脸，也不由笑了笑，听话地端起了碗。

    童心也开始招呼女儿。

    “晴宝贝想吃什么，妈咪给你夹！”

    一家四口其乐融融，唯独站在一旁的厉嘉衍仿佛真是个不想干的人。

    童子晴边扒拉着碗里的饭，边眼巴巴地看着爹地。

    厉嘉衍也没表现出任何不开心，只是脱下围裙朝着女儿笑了笑。

    “那你们先吃，我先出去走一会！等你们吃完了，我在回来刷碗！”

    言落，转身就要出门。

    童子晴看着爹地孤单的背影，眼圈不禁红了起来，瘪起小嘴喊道：“爹地！”

    童心夹了一小块甜糕放在女儿的碗里：“宝贝，你忘记妈咪给你说的了？咱们姓童的才是一家人！”

    童子晴眨了眨天真的大眼睛，又歪着脑袋不解地看向外婆：“可是，外婆也不是姓童呀！外婆不也跟我们是一家人？”

    童心笑了笑，耐心解释：“但是，妈咪是外婆生的呀！”

    童子晴眨巴眨巴大眼睛想了想，看了看妈咪又看了看爹地，突然有了想法，朝着爹地兴奋喊道。

    “爹地，要不然你也和我一样把妈咪叫妈咪吧！这样我们就是一家人了！”

    “噗！”

    瞬间，一桌子人都被小丫头的童言童语逗笑了。

    童心嘴里的饭都差点都没喷出去。

    童子朗拍了拍妹妹的头顶，取笑道：“妈咪不缺儿子，有我一个就够了，不需要多一个！”

    小丫头伸了伸舌头。

    她有说错么？

    这明明是个很好的主意呀！

    厉嘉衍一颗心瞬间被女儿融化。

    他转身来到女儿面前，摸了摸女儿的小脑袋：“宝贝，爹地不饿！爹地觉得有点闷，想出去走走！你乖乖吃饭，等下爹地就回来！”

    说完，转身就要走。

    “阿衍，你等等！”

    姜小蝶赶紧叫住他，转身又撞了撞女儿的胳膊小声说：“得了童童，别太过分了！”

    不待童心回话，厉嘉衍丝毫不介意地笑着开口：“没事的，阿姨！今天是我失职做错了事让童童受了委屈，我不配坐在这么温馨的氛围里和大家一起吃饭。童童惩罚我是应该的！”

    姜小蝶一愣。

    女儿受委屈了？

    什么时候的事？

    她赶紧看向女儿，上下打量了几遍，确定女儿毫发无伤，才终于放下心来。

    她又看了看女儿明显是在负起的脸，心中便有了几分猜测。

    看来……女儿应该是心里受委屈了！

    姜小蝶在心里暗暗叹息了一声，也不好再多言。

    童心捏着筷子，大口吃了一口蔬菜，心里冷笑。

    哼……当着孩子的面叫的这么亲，真以为她不敢翻脸？

    就算她不敢翻脸，难道她还不敢不理他了么？

    她就不说话，看他怎么演？

    童心一边吃饭，一边给孩子们布菜，就是不说一句话。

    厉嘉衍看了看童心，明知她是故意屏蔽他的，却也不恼。

    他转身嘴角勾起，对着孩子们打了声招呼：“宝贝们，爹地先去散散步，你们好好吃饭！”

    言落，转身出门，没有半刻犹豫。

    童子晴看着爹地离开的孤单背影，扒拉着碗里的饭，小声嘟囔着：“爹地好可怜啊！”

    童子朗敲了下妹妹的脑袋：“想那么多？乖乖吃饭！”

    见厉嘉衍出门了，姜小蝶急忙转身问女儿：“童童，今天到底发生什么了？为什么阿衍说你受了委屈？”

    童心淡淡笑了笑。

    “没什么，就是他擅离职守，害我坐了黑出租！”

    黑出租？

    姜小蝶脑海里瞬间浮现出新闻上那些单身女孩被黑出租杀人略货的消息，当下紧张起来。

    “那你有没有怎么样啊？”

    说着，她还拉起女儿的胳膊，又仔细看了看。

    童心收回手，无奈的笑了笑。

    “妈，我什么实力你不是见到过吗？随便几个流氓怎么可能打得过你咏春高手女儿啊？真是瞎担心！”

    姜小蝶一愣。

    对呀！

    她女儿可是当着她的面横扫了一屋子保镖的呢！

    思及此，姜小蝶松了口气，可想起被赶出门的厉嘉衍，又不由叹了口气。

    “哎！当初让你学点武术只是为了让你防身的，但现在怎么觉得你把那一套硬拳头都用在了谈恋爱上了呢？”

