    她应该也知道，只有苏叶的力量能够缓解她的痛苦。

    她倒在那儿，一言不发，没有求救，什么都没有。

    只是伸出沾了脏污的手试图去够那把掉落在地的红色圆纸伞。

    苏叶看她这幅气息虚弱的样子，再看看自己的手。

    刚刚自己的灵气都传送到她的体内了，既然开了头，这救人哪儿有救一半的？倒不如救了拉倒。

    她撇撇嘴

    “命真好。”

    竟然被她给遇到了。

    苏叶伸手，再次将那把红色的圆纸伞捡了起来，罩在那女子的头顶。

    跟着，她抬起另外一只手，拉住了女子的手，闭了闭眼睛，源源不断的力量开始不停的往女子的身体里输送。

    渐渐的，女子原本往外冒出的黑气停止了。

    有了些气色，恢复了一点生机。

    终于不再那般气若游丝随时断气。

    女子一口血咳了出来，她抬头看着苏叶，那双空洞的眼眸里，终于有了神色。

    苏叶睁开眼，收回手。

    跟着开口

    “你受伤很严重，我修为尚浅，无法将你身体完全恢复。”

    说完之后，苏叶看她试图强撑起身体，只是身体太弱，撑了半天也没撑起来。

    苏叶默了默，再抬头看看这骄阳烈日。

    伸手，将女子横抱了起来。

    跟着往旁边的荫凉处走去。

    女子抬起头，看着苏叶的脸颊，她唇角带着血，虚弱开口

    “谢谢。”

    苏叶点头应了一声

    “嗯”

    她确实是该谢谢。

    毕竟这要不是遇到她，估摸着这个时候就死掉了。

    女子看苏叶干脆的点头，女子露出一抹浅笑，跟着缓缓闭上眼睛，嘴里低喃着些什么。

    很快的，女子眉心处发出一抹黑烟。

    黑烟绕着苏叶的周身，最终落到了她的脚踝处。

    苏叶抱着这女子走到树底下的时候，只觉得自己脚踝处一紧。

    低头，便发现一条深红色的绳子缠绕在了她的脚踝处。

    叮铃叮铃，上面拴着一个黑色的铃铛。

    这是······。

    女子靠着树，坐下来，她一边咳一边解释

    “公子莫怕，这是契约铃。今日公子救我，我愿与公子签下十年契约。

    愿为公子为奴为婢，听候差遣。”

    苏叶沉默。

    她伸手，拨弄了一下那个铃铛。

    契约铃，魔族独有的主仆契约。

    以铃为唤，主在仆在，仆为主亡。

    苏叶将她的伞搁置在另外一边，捏着她的那块红色手绢，给她擦掉唇上的血迹

    “我只是随手一救，你大可不必如此。”

    女子低头苦笑，伸手轻轻的拉住了苏叶的衣袖，手指在颤抖

    “公子肯救我，便知公子心善。公子便成全了我的心思吧。”

    那话里带着一种无法言说的苍白与卑微。

    苏叶听着这话，又沉默了，这怎么觉得怪怪的？

    好像哪里有点问题的样子。

    跟着，便听女子露出苍白的笑容开口

    “我并非纯种魔族，是半人半魔。我大概不能活的长久，伺候在公子身边，只想有朝一日，我若是亡了，公子能记得我。”

    苏叶捏着她的手绢，顺手给她擦了擦汗，

    跟着开口问

    “你叫什么？”

    女子恍惚了一阵，想了很久的样子。

    