    这个论坛确实有点意思，在游戏的评论上还听起来挺像是那么回事的。

    而他注意到这个论坛的日常活跃度现在也有个一千多人的规模，在现在的互联网中也算是一个有点人群基数的网站了。

    竹游星直接在这个论坛里注册了一个小号。

    接着他开始查看专门写这些游戏评测的用户。

    写评测的用户是这个论坛的创建者，平时也在论坛十分活跃，几乎所有关于电子游戏的内容他都有所互动，显然是一个资深游戏迷，或者说已经成长为了游戏行业的资深人士。

    在他的历史记录帖子中关于游戏的讨论五花八门，和其他游戏爱好者们一起探索游戏更深层的秘密。

    看着这个‘资深人士’，竹游星便忍不住通过论坛的私信给对方发了个信息。

    任天堂就是特娘的世界主宰：“你好，我看到你在论坛里的很多帖子，发现里好像对电子游戏十分了解，你有兴趣组建一个专门评选电子游戏的网络媒体吗？”

    在东京都某高端住宅内，一个大约十四五的少年正在自己的卧室里玩着电子游戏。

    他双腿盘坐在一个小蒲团上，眼睛一眨不眨的盯着挂在墙上的一台三十多寸液晶电视，上面呈现的正是红白机中的塞尔达传说游戏。

    这是他最喜欢的游戏，自从放寒假后他就一直呆在家里玩游戏，几乎就不怎么走出家门。

    他的父亲是苏瑞电子的终身职员，算是中产阶级，母亲则早早的去世，十四岁的他正是叛逆的年龄，加上他的父亲常年加班，几乎和孩子很少有交流，似乎电子游戏成为了他唯一的乐趣。

    就在他认真的玩着塞尔达传说的时候，位于角落处的台式电脑响起一阵叮铃的声音。

    耳朵敏锐的他立刻按下手柄的暂停键，然后来到电脑前查看信息。

    他熟练的操纵鼠标点开一直挂着的网页，一个私信的提示不断的跳动，在点击了私信提示后，一个对话框便蹦了出来。

    任天堂就是特娘的世界主宰：“你好，我看到你在论坛里的很多帖子，发现里好像对电子游戏十分了解，你有兴趣组建一个专门评选电子游戏的网络媒体吗？”

    这个少年微微皱眉。

    这是谁啊？

    任天堂？世界主宰？

    这个任天堂是谁？为什么会是世界主宰？

    少年看着这个名字就是一头雾水。

    当然，名字都不是重要的。

    这人说组建专门评选电子游戏的网络媒体？

    他看到这条消息后愕然了片刻。

    接着他双手开始快速敲击键盘。

    超级游戏精英：“你是谁啊？”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“我只是一个和你一样纯粹的游戏玩家，不过我也对评价游戏很感兴趣，不知道你有没有想法组建一个专门评测游戏的团体？”

    评测游戏的团体吗……

    少年的大脑中开始思索着。

    他很喜欢游戏，他也很喜欢把自己对游戏的感悟和看法在网络上共享出来。

    而且每当在网络上有人回应和他产生共鸣的时候，每当有人感谢他推荐的游戏的时候，他就油然而生一种成就感。

    这可比在学校里天天上那些枯燥无聊的学业有趣多了。

    于是他再次敲击键盘。

    超级游戏精英：“你说的评测团体，是组织一群人专门游玩游戏，然后写出评价语？”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“没错，然后集体写出你在论坛中类似的稿件发在网络上，你也可以通过这种方式赚到一些钱。”

    好像很有趣的样子。

    超级游戏精英：“你说能赚到钱？谁给我钱啊？”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“一开始肯定是不太容易赚钱的，但是你的论坛已经有了千人左右的日常浏览量，这已经是一个不小的成绩，如果你善加利用的话，依靠着这一千人也完全可以养活你。”

    超级游戏精英：“详细说说看。”

    少年显然并不太敢想自己依靠游戏评测还能赚钱这种事。

    但如果有能赚钱的机会的话，他还是挺感兴趣的，平日里他呆在家里，其他同龄人其实这个时候都开始考虑打工赚钱，他却完全没做这种事情的想法，因为他很讨厌那种枯燥的打工，比学习还讨厌。

    但在网络上如果可以赚钱那就不一样了。

    任天堂就是特娘的世界主宰：“首先，我觉得你可以先把自己标榜成为一个意见领袖，帮助玩家选择游戏的意见领袖，通过这个身份，你可以主动去找那些游戏公司索要一些游戏的提前游玩资格，这样一来，你这样提前可以游玩游戏的测试者将会受到更多人的追捧，当追捧的人多了之后，应该就会有人开始考虑找你做广告之类的，然后开始赚钱，大概就是这种模式。”

    这人听起来还挺靠谱的，哎慢着，刚才这人说自己的身份有机会提前拿到最新游戏游玩？比其他人都更早拿到游戏？

    不可能吧。

    超级游戏精英：“你说可以提前获得最新游戏的游玩？这可能吗？”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“这就看你有没有这个口才了，不过我看你的文章，口才应该是不错的，所以说服游戏公司提前获得游戏游玩资格的几率是很大的。”

    少年被说的心动了。

    提前获得游戏游玩资格似乎远比赚钱更加诱人。

    毕竟他不是真缺钱。

    超级游戏精英：“为什么会突然找上我？”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“因为你已经有了一群拥趸，显然更容易成功。”

    超级游戏精英：“那你又会从中获得什么好处？”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“好处吗？如果有机会的话，我很希望能拥有提前体验到游戏的机会，这只是我一个玩家的唯一梦想，我不缺钱，我只是想要获得一个能提前玩游戏的机会，我有些厌倦每次热门游戏发售时排队好几天的日子了。”

    一听到对方是一个忠实的游戏玩家，少年对这个人好感立刻增加了不少，同时心中的怀疑也降低少许。

    这人看上去不像是骗子，至少现在没说找他骗钱什么的。

    那么……或许可以按照他的建议尝试一下？

    超级游戏精英：“你仅仅只是希望能和我一起提前获得游戏游玩资格？不想要其他的？”

    任天堂就是特娘的世界主宰：“没错，所以你不用担心我是骗子，因为我不会骗你任何钱，我们甚至可以永远不见面，你只需要每次将最新的游戏邮寄给我，然后我们只用网络联系就行，我只是一个纯粹的玩家，也只想当一个纯粹的玩家。”

