
　　徐青安穿着一身新长袍，脸上满是笑容。

　　“世子爷走过去几次了？”管事忍不住问身边的下人。

　　“好像有三次了。”

　　另一个道：“四次了吧！”

　　管事揉了揉眼睛，看来他没有到老眼昏花的程度。

　　该不该夸一句世子爷呢？管事有些为难，就怕他夸了之后，一发不可收拾，以后但凡有什么风吹草动世子爷都会到他面前来。

　　苦也。

　　当年在侯府的时候，侯爷只要高兴了也会在他面前晃悠，他每天都要睁大眼睛，盯着侯爷看仔细，立即找出侯爷与之前有什么不同，然后大力夸赞一番。

　　这件事他走了一辈子着实有些疲累，听说大小姐嫁到东南来需要人手，他好不容易才挤来做陪房，没想到在这里又遇见了世子爷。

　　难道他这辈子就逃不出去了吗？

　　管事刚刚拿定主意，只要世子爷再走过来他就会上前夸赞，好在过后能有片刻的安静。

　　“管事，您带几个人去内院看看吧，几位小爷在园子里翻天了。”

　　今天府中宴席，好几位太太、夫人都带着公子前来可不能出什么纰漏。

　　管事急忙向内院里走去。

　　内院里，夫人，太太们满是歉意地望着面前的水池，宋府廊下修了个浅浅的池塘，里面养了几条锦鲤，那些锦鲤很是漂亮，欢快地在水池里游来游去，可现在面前的池塘已经浑浊一片，几个孩子身上、脸上满是泥水，虽然被母亲拉着，一双双眼睛仍旧盯着那些鱼儿。

　　“没有吐珠子……”

　　“没有……”

　　太太们不知道孩子在说些什么，连连向徐清欢赔礼：“宋大奶奶，真是对不住了，这些孩子真是太没规矩，稍不留意就跑过来捉鱼。”

　　说这话，几个下人低下头：“是我们疏忽了，小爷们说……说宋大爷在园子里跌倒了，我们急着去瞧，却没能找到人。”然后这些小爷眨眼之间就跑掉了。

　　徐清欢笑着安抚几位太太：“没有伤到就好。”

　　说完徐清欢吩咐陈妈妈带着孩子们去换衣服，幸好现在天气暖和，身上沾了水也不至于会着凉。

　　徐清欢又将目光落在池水中，这池子很浅，水才没过孩子们的小腿，为首的姚大人家的长子已经五岁，长得高高大大，带头领着孩子们跨进池子中捉锦鲤，别看这些孩子年纪都不大，硬是将鱼捉了起来，管事发现的时候，这些孩子正扒着鱼嘴从里面掏东西。

　　徐清欢十分好奇，那些孩子到底在找些什么，而且怎么也不见谌哥的影子，方才这些孩子还围着谌哥在说话。

　　徐清欢看向凤雏，凤雏道：“夫人您不用担心，孟凌云不离大爷左右，若是有事早就器拿来禀告了。”

　　徐清欢仍旧有些不放心就要去园子里看看，却看到一个小小的身影向这边走来。

　　“母亲。”谌哥迈着小步子走到徐清欢面前行礼，然后拉起了徐清欢的手。

　　徐清欢松了口气，谌哥穿着的还是早晨那身衣服，脸上和身上还十分整洁。

　　徐清欢伸手摸了摸谌哥光洁的小脸：“做什么去了？”

　　“在长廊里看鸟儿，”谌哥指了指不远处，仰着俏生生的小脸，“母亲这两天忙，我帮着母亲喂它们吃食。”

　　“谌哥真乖。”徐清欢摸了摸谌哥的头顶。

　　孩子们换好了衣服，徐清欢放谌哥过去，嘱咐管事：“跟着点孩子们，别看他们年纪小，正是调皮的时候，玩倒是罢了，别有任何损伤。”

　　管事应了，立即带着几个人追了过去。

　　姚太太走上前道：“想必是昕哥惹的祸，他平日里在家中也不安生，不像府上大爷行动坐卧都那么有规矩，礼数也周到，一向笑脸迎人。”

　　谌哥这一点很像宋大人小时候，脾气好，又让他省心，哥哥小时候上树爬墙的事谌哥从来不去做，就连母亲都说她，真是好福气。

　　几个人就要回屋子里说话，徐清欢正要抬步离开，却发现不远处一个亮亮的东西在闪烁，她走过去，发现青石板路的中间躺着一只小小的耳饰，她蹲下身从将耳饰捡起来，耳饰另一端连着半截线绳。M.23sk.com

　　徐清欢想起小时候偷了母亲耳饰与哥哥一起钓鱼的事来，哥哥还讲给谌哥听。

　　该不会这么巧吧。

　　这耳饰是她的，而且被做成了鱼钩。

　　除此之外，她瞥见池塘中飘着的仿佛是张真人用的那种符纸。

　　别人拿不到这些东西，除非谌哥刚刚在这里。

　　可那些孩子方才却异口同声地告诉他们，他们没看到谌哥。

　　徐清欢又将目光落在谌哥身上，她方才没注意，谌哥半截衣角被故意折了起来，如果她猜的没错，那衣角定然是湿的，除此之外，只怕鞋袜也不能幸免。

　　徐清欢吩咐银桂：“一会儿带着大爷去把衣服换了。”

　　她突然发现一件事，不喜欢人前失仪，惹祸也惹得有条理，还能说服旁人为他们遮掩，可不都是齐家人的性子。

　　徐清欢回到花厅之中，女眷们正在说话。

　　“朝廷这次是下定决心要与鞑靼开战了，调动了各地卫所的兵马，向我们东南也征用了不少军资。”

　　“看那个阵仗让人觉得心慌。”

　　“也没什么可慌张的，这些事早晚都要解决，难不成等着鞑靼再打到大周来。”

　　“说的是。”

　　徐清欢迈进屋子，女眷们纷纷看向徐清欢。

　　“夫人去过北疆，知晓那边的情形，是不是这一战不容易？”

　　听着女眷的话，徐清欢微微颔首，皇帝这样调兵遣将，蓄势待发，仿佛要与鞑靼决一死战。

　　大周上下对这一战都十拿九稳，仿佛大周兵马到了北疆就会势如破竹，可事情却并非大家想象的这般。

　　“走吧，先去宴席。”徐清欢请女眷们入宴，宴席过后，她有些事还要交待女眷们去做，药材、粮食都不能少。

　　她们筹备多年的军资都要调动起来。

　　忙碌了一整天，徐清欢才回到屋子里。

　　“母亲。”

　　谌哥的小脑袋向屋子里张望着，脸上表情有些奇怪。

　　徐清欢招了招手，谌哥才跑进屋。

　　“母亲，”谌哥一头扎进徐清欢怀中，“我……白天的时候……也在池塘那边，我……”

　　原来是找她来认错。

　　徐清欢笑着道：“我都知道了，你想要钓鱼就与我说一声，我带着你去园子里玩。”她这两年委实有些忙，有时候会忽略谌哥。

　　谌哥摇了摇头，半晌才抬起头：“我……舅舅说……用那符箓会让鱼儿吐珠子，我不信……舅舅就做给我看……我……”

　　所以那些孩子去鱼嘴里掏东西。

　　徐清欢不禁笑出声：“你要那些珠子做什么？”

　　“舅舅说，见到那些珠子就有福气，我想要母亲戴着，”谌哥说着看向徐清欢，“母亲是不是要出远门，我看到管事妈妈在收拾箱笼。”

　　这孩子怎么什么都知晓。

　　“母亲要多久回来？父亲也会去吗？”谌哥声音清脆，眼睛中透出几分不舍，“能不能带着我一起走。”

　　徐清欢眼睛一热，几年前她跟着宋成暄一起去北疆，没有想那么多，如今看着谌哥竟然不舍起来。

　　她正要说话。

　　“姐姐。”

　　徐清欢抬起头，只见徐清悦撩开帘子走进屋中，清悦脸上有几分焦急的神情，一双眼眸定定地望着她。

　　今年春天与齐德芳成亲之后，清悦就搬来了常州，平日里经常来府中帮她。

　　“这是怎么了？”徐清欢道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百八十五章 钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 