    作为一个女人，她是知道这张匿名的纸条的力量的。无论那个女人，看了这样的纸条，都不会一点都不疑心。

    第二天一早杜云环就让人将这张纸条带给了宁芷嫣。

    宁芷嫣收到纸条看了上面的内容后深感莫名其妙。

    虽然早就知道乔心怡喜欢皓川，可是依着勒皓川那种性子，就根本不可能理会乔心怡。

    可是这匿名的纸条到底是谁送来的。又到底是为什么什么都一无所知。

    偏巧，勒皓川今天也忙，不再公司，她在公司里忙，也没时间去问。

    就将纸条往兜里一放便不再去想。

    就这么忙忙碌碌了一天，两人也没能见上面，自然也就没交流这件事。

    直到下午好不容易宁芷嫣闲了下来。突然摸到兜里的纸条，就又拿出来看了看。

    到底会是谁送来的呢？

    真是可笑，勒皓川是什么人，才不会做出这种事情来呢。

    可是人一旦闲下来就容易乱想。

    宁芷嫣一直拿着那个纸条，分析了种种。

    又觉得，就算是纸条上说的是真的，像勒皓川这种人，早就跟自己摊牌了，他才没必要，闭着别人做什么见不得人的事呢。

    正乱想着，勒皓川的一个点话来了。宁芷嫣将纸条扔进了垃圾桶里，嘲笑自己一天闲的没事乱想。

    “喂，怎么了。”

    电话的那头，一个属于男性的带着磁性的清冷的声音传了过来。

    “没事，就是晚上有个应酬，不能和你一起吃饭了，跟你说一声。你自己一定要记得吃饭。“

    勒皓川的体贴让宁芷嫣瞬间红了脸，脑袋里轰地一声，也忘了自己还想问道事情。

    只是一个劲的道；“好，好，好，你注意身体，少喝点酒，早点回家。“

    电话那头道勒皓川愣了一愣，脸上的笑容开了冷冻的冰块。暖烘烘的道：“好。”

    便挂掉了电话。剩下宁芷嫣一个人傻傻的陷落在甜蜜之中。

    过了好一阵宁芷嫣才又终于回了神。拍了一下脑门，骂自己笨，原本想问事情的却忘了。

    一下子又陷落在失望之中。

    怎么那么巧，他今晚居然真的有事。难不成纸条上说的是真的？

    又摇摇头，自己喃喃着：“不行，宁芷嫣你怎么能乱想呢。勒皓川明明对你很好的嘛，你看刚刚还那么温柔。“

    劝了劝自己，可是还是觉得着一切未免有些太巧了。

    或许又是哪些狗仔队挖到了皓川的行程安排，媒体乱写乱弄的吧。

    这么想着，想着，心里却还是一刻都平静不下来。

    时间一晃便到了晚上八点多，皓川还是没回来。

    她却鼓不起勇气给他打电话，万一他忙着呢？

    又想了想，她不能放任皓川被媒体坑害，她要去看看，到底是怎么一回事！

    对，去看看，一切不久都真相大白了嘛！

    这么想着，宁芷嫣就出了门。

    她不知道的事，她刚刚出门，一直盯着她的杜云环就给江焕生打了电话。

    “你好，我是杜云环。“

    那边传来一个男人的声音，仿佛极为开心：“哟，是杜小姐呀，是有什么好消息要告诉我嘛？”

    杜云环毫不迟疑的道：“是，你要的人，我就给你带来了，今晚九点，就在海溪大酒店。”

    “杜小姐果然诚信。”

    杜云环才不想听他在哪胡乱吹嘘，直接道：“你别忘了你答应我的事情！“

    江焕生笑道极为讽刺，他就不知道勒皓川那小子到底哪里好，居然有这么多女人为了他做出那么多事情来。

    “杜小姐放心，只要我们抓到宁芷嫣，我就一定想办法，让勒皓川乖乖回到杜小姐身边。”

    杜云环压制住心中的狂喜，只道了句好。

    海溪大酒店离宁芷嫣住的地方还是有一段距离的。

    所以她打了车去。司机将她放在酒店门口就走了。

    她一个人站在酒店门口，突然就有些慌，不知道下一步该怎么做了。

    她就这么站在酒店前，踌躇不前。万一皓川真的只是在里边应酬，自己这么突然闯进去，被媒体知道了，肯定会大肆胡乱宣扬一番。

    自己还是不要进去的好，对于勒皓川自己还是很相信的。

    正当她转身要走的时候，她发现似乎有人再跟踪她。

    跟踪她的不是别的人，就是接到杜云环通知的江焕生的人。

    这些人接到消息便早早的守在了这里，就等着宁芷嫣自投罗网。

    宁芷嫣发现不对，转身就跑，可是对方两个男人，看起来都不是善茬，无论是人数还是体力，自己肯定都抵不过。

    想清楚这一点之后，宁芷嫣更是加快了步伐往前跑。

    那些人果然是在追她，见她一跑，赶紧追上来大喊；“站住，站住。”

    宁芷嫣翻了个白眼，神经病吧，知道你要抓我我还站住不跑，难道等着你来抓我。

    鄙视了一下这帮人的智商之后，她又奋力的跑了起来。

    可是勒皓川下午不再，她不知道吃什么，就没吃饭。

    要命的是就在这个关头她却觉得自己饿了，饿的没力气，快要跑不动了。

    “哇，早知道我就听你话了。“宁芷嫣欲哭无泪。后悔自己没听勒皓川的话，好好吃下午饭。

    那两人在背后骂骂咧咧道：“这个小娘们，跑的还快的不行。让我追到你，非把你腿打断不可“

    两人也跑的气喘吁吁，上气不接下气的。

    可一看见宁芷嫣似乎跑不动了，他们俩仿佛又来了精神，又发起一顿猛追。

    宁芷嫣此刻有些绝望，她真后悔自己为什么要往这里跑，这哪里是什么媒体乱来，明明就是有人冲着自己来的。

    可偏偏自己却傻的上了当，非往人家设好的陷阱里跑。

    这会子她是真的跑不动了。追她的两个人一前一后的跑着。眼看着前面那个人就快要追到自己了，宁芷嫣却突然不跑了。

    她要保存体力！

    那个人见她不跑了，一喜道：“你终于不跑了，对就是这样，乖乖的站在哪里别动，我们就不伤害你。“

    宁芷嫣果然“老实“听话的不动了，却问了一句道：“那你能不能告诉我，你们到底是谁，为什么要抓我。”

    那人没想到她会这么问，有些生气道：“你管那么多干什么，乖乖的别动。“

    宁芷嫣果然没动，看她这么乖，那人也就放松了警惕，转过身去看了一眼自己的伙伴。

    就是这个时候！

    宁芷嫣抓紧时机摸向了自己的包，赫然掏出一根电击棒！然后打开猛得捅向那个人。

    那个人还没来得急回头，抽搐了一下就倒在了地上。

    另一个人远远的看见自己的同伴倒在了地上，愣在了原地。

    宁芷嫣也休息的差不多了，趁着这个机会，又赶紧往前跑着。

    三两下便将剩下的那个人甩掉了。可是就算是这样，她也不敢掉以轻心，还是赶紧往回跑着。

    就在今天来的时候，她心里本就不安，所以出门时才多了个心眼带上了之前勒皓川送她的防身的电击棒。

    劫后余生，她不禁感慨，这东西还真好用。

    哈哈哈，也多亏了自己机智。不过勒皓川也算是巧合的帮了自己大忙。

    可是又一想，自己也是因为他才会这么狼狈。一时纠结不已。

    为了不让自己害怕才这么分心的想着，可是脚底下却是一点也没敢慢下来。

    谁知道后面到底还会不会有人追自己，还是到了家里才敢歇下来。只有到了家才安全。

    加班到深夜的杜云恒也才刚刚出了公司。一身疲累的他看着夜色美极了，便不知道为何，突然想自己走着回去。

    就这么走走，呼吸一下新鲜空气。走着走着却看见前面有一个女人一直跑着，像是在躲避什么。

    大晚上的，又是一个女生，杜云恒的心里有点担心，便频频往那边看去。

    可是越看却越觉得眼熟，那个女人怎么那么像宁芷嫣！

    “宁芷嫣！”他大叫一声。

    宁芷嫣突然听到有人叫自己，便向发声处望去。

    见真的是她，杜云恒赶紧往她身边跑去。这个女人该不是疯了吧，大晚上的在街上乱跑什么，万一遇见坏人怎么办，勒皓川到底是怎么保护她的！

    一直担惊受怕着的宁芷嫣，看见那人向自己跑来，吓了一跳，以为又是来抓她的。

    心力交瘁却还是死命的跑着。

    杜云恒见她跑，知道她害怕，便到：“别跑了，我是杜云恒！“

    宁芷嫣一听是杜云环果然不跑了。毕竟他之前是自己的上司，那时候对自己也还不错，想来还是不会害自己的。

    长舒一口气，“哇，终于，终于可以不用跑了“

    杜云恒跟了上去，忙问：”大晚上的，你在这街上乱跑什么？“

    宁芷嫣挥挥手道：“别提了，我是被人哄出来的，不知道哪里来的人，突然冒出来要抓我。一个被我用电棒电到了，还有一个被我甩开了，这不是，我正赶紧往家跑呢。“

    杜云恒，听了心疼不已。见她一身衣服早已汗湿完了，大晚上的又怕她着凉，就将自己的外套给她穿上了。

    一开始宁芷嫣还不肯接受，非让他板着脸恙装生气才穿上。

    宁芷嫣撅了撅嘴，眼前这人好歹当过她的上司，她还是有些害怕的。

