    “也不能说是白发工资，他们要参加培训的，我制定的培训计划可比正式上班要辛苦。他们不但要参加军训，还要修炼形体和仪态，不管是微笑还是走路，都要有一个规范动作，和阅兵一样，每个人的动作都要一模一样。

    亚细亚还要有自己的国旗班，每天都要进行升旗仪式，营业员和导购员每天上班前要做早操。”

    南易邪恶的想着要不要干脆让营业员们跳“抓钱舞”，不过稍微想了一下就放弃了，他只记得一个抓钱和放钱的动作，其他的动作一个没记住。

    “其他的我不太明白，不过升旗仪式这个主意好，亚清说起来还是国企，不是个体企业，国企就要有国企的样子。”

    “是的，先国家再个人，我们要保障国家的利益，再考虑个人的利益。这个问题对我们亚清来说并不是选择题，而是相辅相成、共同进步，国家得利的同时个人也会得利。”

    “说得好，我们亚清就要和国家共同进步。”林德清大声说道：“南总经理你放心大胆的去做，外贸局那边进口额度我一定会跑下来。”

    “那就有劳林董事长。”南易颔了颔首，说道：“还有一点事，公司马上就要开始忙起来，林董事长你，还有埃德温副董事长和我应该都配一个助理职位，另外，招聘就要开始，人事科也必须要组建起来，不然这么多职工没法管理。”

    “助理的事情不急，人事科的确要快点建立起来，我会打份报告，让区里尽快派一个人事科长过来，资方的副科长也要快点到位。”

    “会的，今天我就会向总公司打报告，人很快就能到位。还有，我的助理，总公司那边已经有人选，我打个电话过去，人就会过来。”

    “嗯，那按照我们之前说的，今天制定一份工资标准出来。”

    “好。”

    南易和林德清讨论了半天，把公司需要配齐的岗位给列出来，顺便把工资标准也制定好。

    次日，南易就去了一趟京城晚报报社，联系了一下招聘广告的事情，亚清公司招聘工作开始；

    第三天，冷妍到位，她过来给南易当助理；

    第四天，吴士厷到位，她从根正苗红换到亚清公司继续打杂；

    第八天，星期一，海店区政府派遣的人事科长张联营到位，根正苗红派来的副科长赵仁才同一天到位；

    时间到了11月26日，又是一个星期一，人事科才算搭建完成，燕南园88号的一楼被启用，人事科全部人员都搬去一楼办公，人事科把招聘工作接手过去，冷妍不再忙的团团转。

    11月27日，零下七度。

    燕南园88号门前排着长长的队伍，蜿蜒曲折，一眼望不到边。

    虽然在报纸上已经明确的指出身高和长相不合格就不要过来凑热闹了，可依然挡不住人们对美好生活的向往。

    月工资保底240块，这么高的工资，就算明知道自己不符合要求的人，也要来试试运气，就盼望着能有一个万一。

    南易早上七点半就已经到办公室，可他来的时候，外面已经排了不下三四百人，排在队首的人脸色憔悴，冻的瑟瑟发抖，不少人应该昨晚就已经过来排队。

    手里端着热茶，南易站在二楼的窗口，看着下面的人龙，转头对虎崽说道：“去外面找几个卖早点的摊子过来，要有卖豆浆的，让他们过来摆摊，豆浆一人一份，其他的，吃多少，我们就给他们算多少。”

    “是。”

    “不好入账哦。”站在南易边上的冷妍说道。

    “不用入账，我私人给钱。”

    冷妍揶揄道：“不像你性格。”

    “你不知道我长短，我却很清楚你的深浅，冷同学，你还不够了解我。”

    “我当然不清楚你，我们一起公事才几天啊，你也太会使唤人了，前面我还是副厂长，现在就成助理了。”

    “不满意啊，把我发给你的钱还给我，你离职啊。”

    “做梦，我离职哪再去找这么高待遇的工作去。”冷妍撅了噘嘴，把手里的文件递给南易，“昨天筛选出来的简历。”

    南易接过文件，翻了翻，很快就从里面剔除出一张，“这个人不要。”

    冷妍看了看简历，说道：“这个人很不错啊，为什么不要他？”

    “我不喜欢这个名字。”

    “丁有康，这名字有问题吗？”冷妍满头的问号。

    “没问题，只是单纯不喜欢。”

    “你这样，对这个丁有康会不会太不公平？”

    “是不公平，可你怎么不换个角度想一想，我掏钱开工资，干嘛要找个我不喜欢的人过来给我添堵？他让我心情不好，我就没心情管理公司；公司运营不好，就赚不了钱；赚不到钱，公司就开不出工资；开不出工资，职工就领不到工资；

    职工领不到工资，他们的家人就会跟着饿肚子；他们的家人都饿肚子了，更别提孩子的教育；孩子接受不了教育，就扼杀了他们变成科学家、医生的机会；

    成不了医生，就救不了应该救的人，要被救的这个人可能是拯救地球的英雄；英雄没了，地球完了，人类也完了。”

    南易瞪着眼珠子看着冷妍吼道：“就因为你要的公平，人类灭绝了，你是不是很开心啊？”

    冷妍给了南易一个白眼，啐道：“这才是我认识的南易，无耻、诡辩。”

    “哈，胆子很大啊，敢对你老板说这么难听的话。”

    “你不是不讲究尊卑么？”

    “不是不讲，是没法讲，过去上朝要跪拜还要叫什么万岁，可有几个大臣真的希望龙椅上的皇帝万岁？嘴上不敢说，心里却恨不得把皇帝大卸八块。

    所有人都表里不一，有劲吗？

    所以啊，尊卑不尊卑放心里就行了，形式上不用表现出来，在外面，给我留点面子，私底下，随意点就行了，你在我心里，永远是我的冷妍同学。”

    “我该不该哭上一鼻子表示感动？”冷妍会心的笑道。

    “假哭就歇了，按住你的春心，晚上几年再谈恋爱，我现在还没有适合的人接你的班呢。”

    “我可不着急谈恋爱，当你私人秘书挺好，你给的待遇我非常满意。”

    “那就继续好好干吧，万一哪天要谈恋爱，记得提前通知我一声，千万别偷偷摸摸搞什么地下恋情。”南易语重心长的说道。

    “心安啦，我知道规矩。”

    “嗯，招聘的事情你盯紧了，还有那个吴士厷，你带一带。”

    “能被你关注，她是不是有什么过人之处？”

    “吴士厷潜质很好，不出五六年，我应该能再添一员大将。”

    “是吗？”

    南易这么说，冷妍顷刻对吴士厷提起了浓浓的兴趣。

    看着下面冒着寒风还在排队的人龙，南易忽然觉得只是因为不喜欢一个名字就扼杀掉别人的机会有点过分，想了想，还是对冷妍说道：“算了，还是把丁有康加进去。”

    “不针对他了？”

    “唉，不针对了。”南易叹了口气说道：“我就是太善良。”

    “行啊，那我加回去，丁有康也未必能过得了复试。说实在的，你定的复试难度会不会太高了，我担心没多少人过的了啊。”

    “保底240，这是多高的工资？我爸是总工，他一个月杂七杂八加起来也就差不多这么点，要求不高一点行吗？再有大学生来胡闹，给我写封信到他们学校去，不知所谓。”

    “哈哈，大学生来当营业员不好吗？”

    亚清开的工资真的很有诱惑力，前两天居然有好几个大二大三的学生跑来排队，学不上了要来找工作，简直是胡闹，简历到南易手上的时候，他全部给剔掉了。

    “好什么好，外面都在传搞导弹的不如卖茶叶蛋的，这是好事吗？咱们做不了贡献，也别去添堵。下班跟我一起走，刘贞请你上家里吃饭。”

    南易说完，转身就走回自己的办公室。

    楼下。

    虎崽很快就叫过来七八辆早餐车，在下面负责维持秩序的吴士厷手里拿着一个铁皮喊话筒，站到一张桌子上大声喊道：“大家静一静，静一静，今天天气冷，大家排队都辛苦了。已经拿到号码牌的，可以去边上的早餐车拿点吃的、喝的，随便拿，能吃多少拿多少。

    大家不用担心，待会会喊号，等喊到你的号，你再过来就行了。”

    “要给钱吗，我可没带钱。”人龙里有人喊道。

    “不用给钱，早餐钱我们公司负责给，能吃多少拿多少，不要不好意思拿，也不要多拿，早餐有限，大家互相帮忙。”

    吴士厷的话音刚落，人龙中顷刻间爆发鼓掌和叫好声。

    从桌子上爬到地上，吴士厷抹了抹额头上的汗，别人是冷，她却是热的够呛，六点钟她就到这里，一直忙到现在没歇过。

    她现在浑身充满了干劲，根正苗红那边有一份工资，亚清公司又有一份工资，两份工资加起来每个月有四百多，每个月可以存上四百块。

    老板南易对她又很好，不但平时经常会有福利，还给她办了一个旁听证，她可以随时去京大听课。

    这样的好老板，她怎么能不玩命干。

    面试桌边上，协助人事科在面试的冷妍不时的会把目光放在吴士厷的身上，她要看看这个吴士厷有什么特别之处，居然能让南易重点关注，要知道当初南易对她的评价可是“有枣没枣打三竿”。

    “凭什么，居然能高我一头。”

    这是冷妍心里所想，也是她想搞清楚的。

    “你的身高只有1米74，比我们公司的要求低1厘米，不过问题不是很大，你还是有机会进复试的，请留意五天以后的《京城晚报》，如果你通过初试，你的名字和号牌号码会一起出现在报纸上。”赵仁才对一个面试者说道。

    “谢谢，谢谢。”面试者激动的说了两声。

    “不用谢，好了，你可以回去了，记得看报纸，下一个，17号，17号在不在，17号。”

    “在在在。”

    一个嘴里咬着煎饼的面试者往面试桌小跑着过来……

    南易坐在办公室里看着一份份“走地图”的答卷，先把每份答卷上都出现过的商品名记录下来，然后再记录重复率高的，从高到低一一记录。

    等做好记录，又架起一个照相机，把答卷和走地图人员的简历都拍下来。

    六百多份答卷和简历，南易一拍就是一天半的时间，等拍好，胶卷就上了飞往香塂的飞机。

    资料会被送到情策委，做更专业和更细致全面的分析。

    另一边。

    杨山卿去了长城饭店的8712号房间，找到杨开颜。

    “堂姐，两座旧厂房都已经装修好了，你要不要过去看看？”

    此时的杨山卿颇有志得意满的味道，从想到服装批发市场的点子到现在终于变成现实，他也算是小有成就。

