    

    接下来的一周，林易住在了托尼斯塔克的海边别墅里，配合着托尼制作一柄符合他剑气属性的光剑。

    后面赶来的布鲁斯·班纳博士，在得知了这件事情后，也加入了光剑的研发。

    终于，距离托尼拿到【异鬼的冰霜核心】大概半个月后，这柄光剑终于初步完成了。

    剑柄长33厘米，底部有三个黑色的按钮和一个防止误触的金属盖子，中部稍稍打磨，更易抓握，顶端则镶嵌有一颗切割成菱形的蓝色水晶。

    当然，如果真的有人认为这颗裸露在外的蓝色水晶就是能量核心的话，那他一定会为自己草率的判断付出代价。

    没错，表面的蓝色水晶其实只是装饰，真正的冰霜核心藏在了剑柄的内部。

    这么设计倒不是因为林易的老银币属性，而是多番尝试后的无奈之举。

    一开始的时候，托尼使用了各种金属作为光剑剑柄材料，但效果都不怎么样。

    直到后来，托尼尝试使用鱼梁木代替金属，这才真正地将其中的能量完整地引导了出来。

    因此，剑柄的内芯其实是一根包裹着冰霜核心的鱼梁木剑柄，然后才是外部的一层用于能量引导和磁场束缚的金属装置。

    “试一试。”

    托尼穿着钢铁臂甲，将这一根冰冷的剑柄递给了林易。

    林易点了点头，跃跃欲试地伸手接过了剑柄，在托尼和班纳的注视下走进了封闭的测试间，随后按下了底部的开关。

    “嗡——”

    一声嗡鸣过后，约有一米三左右的深蓝色光刃从剑柄的顶部窜出，淡蓝色的冷光粒子被强磁场死死地锁成了剑刃的形态。

    在光刃彻底成型之后，林易脑海中顿时浮现出一道壮硕的身影。

    他的背上背着数把武器，腰间还插着三把不同的武器。

    即便如此，这道身影依然不显得臃肿。

    “让我看看，又一个充满潜力的后来者？”

    锐利的眼睛似乎能穿越时空，看到遥远世界之外的林易。

    “努力奋进吧！后来者！一想到还有这么多人正地紧紧地追在身后，我就忍不住热血沸腾呢，哈哈哈！”

    豪迈的大笑声中，华丽的光剑二刀流顿时在林易的眼前起舞。

    “检测到玩家拥有技能【光剑掌握】，自动激活中……”

    “您已学会新技能【光剑精通】”

    【光剑精通】

    【技能等级：Lv3（03000）】

    【技能描述：对光剑的使用越发熟练，增加对光剑系武器的掌握程度】

    【技能效果：使用光剑系武器时，增加剑术攻击力、攻击速度、释放速度以及命中率，使用剑术系技能时将附加剑气效果与锋锐度】

    仅仅是一刹那，林易手中的光剑便已经完成了从陌生到熟悉的全过程。

    “这就是光剑吗？”

    林易抬起了手中握着的剑柄，望着那深蓝色的剑刃喃喃道。

    “实际上，这并不能算是真正意义上的光剑……”

    托尼的声音响起。

    “我只是想办法将冰霜核心中的能量引导了出来，然后最大程度地模拟了你那种剑气的能量波动，并通过强大的磁场将其约束成了剑刃的模样。”

    “没错。”

    班纳博士点了点头，推了一下眼镜。

    “一切都要归功于你掌握的那种特殊的剑气，他的能量构造神奇而又精妙。”

    “当然，还有那颗神奇的冰霜核心。”

    托尼添了一句。

    林易闻言点了点头。

    在拿到手中的时候，林易就发现了。

    这道深蓝色的光刃实际上就是被强磁场固定成剑刃形状的剑气，在能量波动和能量属性上，与他的剑气一般无二。

    唯一的区别，就是供给能量的是外部能源，也就是那颗冰霜核心。

    严格意义上，这并不是真正的光剑，但是……

    林易嘴角微微一翘，选择解除了封装。

    没错，就像他之前所想的那样，凡是由被系统承认的材料制作的装备，也可以直接转化为系统装备。

    转化为系统装备后，系统说它是光剑，它就是光剑！

    “嗡——”

    又是一道嗡鸣声响起，林易手中的蓝色光剑忽然一阵明灭，随后骤然固定了下来。

    “林易，是磁场不稳定吗？”

    看到这一幕的托尼连忙问道。

    “……没事！”

    林易转头灿烂一笑。

    “它刚才在与我的剑气共鸣！”

    “……”

    托尼神情缓和下来，抱着肩膀望着里面的林易。

    “要挥一下试试吗？”

    班纳笑着问道。

    “那就……试试？”

    林易嘴角微微一翘，随即闭上眼睛，属于【剑魂】的魔力在他的体内流转。

    “唰——”

    林易右手一挥，一道冰蓝色的剑气斜斜地劈向了前方早已准备好的靶子。

    “哇哦~”

    托尼望着面前的屏幕惊叹了一声。

    “……怎么样？”

    林易关掉了光剑，从测试间里走了出来。

    “你的剑气轻易地劈开了1.2米的钢板还有余力。”托尼一边说着，一边将屏幕滑到了林易面前，“我的错，我应该找一块更厚的……”

    “不仅如此，钢板断痕处温度为零下39.55°C，这是一柄带有超低温度的冷光剑，如果不是亲眼所见，我真的难以相信会有这样的武器。”

    班纳博士啧啧称奇道。

    “唯一的缺点就是，光剑的材料并不能完全阻止冰霜核心在常温下的能量逸散。”

    托尼满是遗憾地说道。

    “以目前的速度来看，这宝贝最多只能撑三年。”

    不过林易闻言却笑了起来。

    “光剑的材料确实做不到，但我可以！”

    “……嗯？”

    托尼微微一怔。

    “在我拿到手的时候就发现，被你的装置引导出的能量，与我的剑气如出一辙，因此我可以很轻松地控制那些泄露出的能量……”

    “再把它们塞回去？”

    托尼面露恍然。

    “没错，这是最适合我的武器，我非常满意。”

    说着，林易神情真诚地望着托尼。

    “谢谢！”

    “……”

    托尼望着林易，嘴角忽然一翘，拍了拍他的肩膀。

    “你自己不后悔就好。”

    说完，托尼转身走向了控制台，打算换掉测试间里坏掉的钢板。

    “还有你，班纳博士。”

    林易转头望着班纳说道。

    “不……”

    班纳博士微微一笑。

    “你们能够允许我参与，我就已经心满意足了……”

    “既然不用担心能量逸散，还要继续试试吗？”

    托尼的声音轻飘飘地传来。

    “当然！！”

    林易微微一笑，掏出了那根剑柄。

    他当然忍不住想继续测试下去，因为在他选择了解除封装后，一道崭新的提示出现在了他的脑海中。

    “是否开启封装？”

    “是！”

    “封装已开启，检测到玩家拥有一件自制装备【？？？】，请玩家重新命名……”

    “……寒光剑！”

    “命名成功！玩家自制装备【林易的寒光剑】已自动转化为系统装备！”        

