
　　“对付她这种人，就该和你一样，说话得狠，还要出手教训她。”

　　盛欢欢说完，她的目光移到苏安安手里拎着的几个袋子上，“安安，你买了什么？”

　　她想去看，又瞧着苏安安的脸色冷淡，盛欢欢脸上淡了笑容，她问苏安安，“安安，我真的有那么令人讨厌吗？

　　不是讨厌，是苏安安自己对她喜欢不起来。

　　“我只是想和你做个朋友。”盛欢欢低了声音，她难受地说道。

　　苏安安瞧着她脸上低落的情绪，想是自己骄纵任性，盛欢欢没有做错什么，她经常控制不住心里的感觉，把情绪带出在脸上。

　　她不喜欢演戏，有什么说什么，不喜欢就是不喜欢，所以什么都显露在脸上。

　　“安安。”盛欢欢又低了声音。

　　“我很想和你做朋友，上次一早去顾家老宅等你。后面你来了，我感觉到你对我冷淡，奶奶她也没有像喜欢你那样喜欢我。我留在老宅里，怕你们瞧着不舒服，就找了借口离开。”盛欢欢突然说起她上次借口去买东西，独自离开顾家老宅的事情。

　　没有等苏安安开口，盛欢欢勉强地露出笑容，她说道，

　　“你自己慢慢逛吧，我先回去了。”

　　盛欢欢的样子，看得苏安安难受起来。

　　苏安安嘴硬心软，她看着转过身的盛欢欢，说道，“欢欢，你有空吗？一起逛逛。”

　　苏安安想，和盛欢欢试试做个朋友。

　　可能，深入了解盛欢欢后，她们会成为朋友。

　　盛欢欢听到苏安安的话，她欢喜地转过身子，走到苏安安身边，主动地挽住苏安安的手。

　　盛欢欢高兴，一路上找话题和苏安安说着话。

　　苏安安不喜欢盛欢欢的触碰，不过她没有推开盛欢欢。

　　苏雅没有真的离开商场，她被苏安安骂走后，躲在拐弯处，看着盛欢欢把苏安安给搞定。

　　苏雅勾起嘴角冷嘲地笑笑，这个盛欢欢真是厉害，连着苏安安都能搞定。

　　苏雅瞧着盛欢欢和苏安安远去，她掏出口袋，给萧父打电话。

　　出院后，她给萧父打过电话，不过萧父说，让她以后不要联系自己。他们之间的合作是到此为止。天籁小说网

　　苏雅不甘心失去萧父这颗摇钱树，萧父养着她，每个月给她不少的钱，但是从来没有碰过她。

　　开始，萧父找上她的时候，她以为萧父是想包养她。

　　谁知道，她脱光了衣服在萧父面前，萧父也没有瞧她一眼。

　　关于萧父的流言和萧彦的类似，两个人都风流得很，身边的女人多得是。

　　萧父处事要低调些，宁城的大场合，很少看到他出席。

　　不过，他身边的女人真的很多，萧父年纪虽然大了，但是有一张好容貌。而且都在说萧父和萧夫人的婚姻是名存实亡，只差一张离婚协议书。

　　所以，萧父找上自己的时候，苏雅自然以为他是想包养她。

　　结果不是。

　　萧父要的是她帮他做事情，要她去破坏顾家。

　　她的真面目被顾子铭给看到，她要再想通过接近顾子铭，扰乱顾家，是不可能的事情。

　　萧父是知道这点，所以，他根本不再接她的电话。

　　苏雅不安起来，她感觉到自己成为一颗废棋。

　　关于被废弃的棋子，最坏的结局是．……

　　去虞城前，苏安安先去顾家老宅看过顾老夫人。和顾老夫人说声，她和顾墨成两个带着孩子过去玩几天。

　　顾墨成有事情，迟些过来，苏安安自己带着孩子们先到顾家老宅。

　　顾老夫人的生活越过越没劲，这段时间，她常回忆起自己和顾臻的过往，也总在想，顾臻为什么要这么快把她给丢下来。

　　如果不是心里还有一件事情没有了，顾老夫人选择马上去陪顾臻。

　　爱的男人已经没了，丢下她一人在世上，她活得累。

　　在看到苏安安和孩子们过来，顾老夫人脸上才有了笑容。

　　顾北辰的死，还有苏安安和孩子们，是她每天要醒来的动力。

　　哪日顾墨成替顾北辰报了仇，她也就没了。

　　顾老夫人的这心思，谁都没有说。但是不管是顾墨成，还是苏安安，能看得出来，顾臻死后，顾老夫人没有真正地开心过。

　　苏安安过来没有多久，盛欢欢跟着来了。

　　顾老夫人奇怪，盛欢欢来得凑巧。

　　她更奇怪，盛欢欢先和自己打了招呼后，紧跟着去搂苏安安的手，苏安安也回盛欢欢笑容。

　　两个人的感情看上去比前几天的见到要亲热。

　　顾老夫人看着的时候，顾子铭说，盛欢欢一听到苏安安在，就过来了。

　　顾老夫人不喜欢盛欢欢，她也看得出来苏安安也不喜欢盛欢欢，而苏安安为什么和盛欢欢成了朋友。

　　顾老夫人想趁着苏安安一个人的时候，给她提个醒。

　　不要离盛欢欢太近。

　　可是顾老夫人找不到和苏安安说话的机会，她想等着苏安安从虞城回来后再说。

　　要去虞城，苏安安的心情很好。这次顾墨成安排私人飞机过去，这样也方便，两个孩子出行，带的东西和人又多。

　　一下飞机，霍笙安排了人在机场外等着苏安安和顾墨成。

　　霍笙自己来了，苏若初没有。

　　霍笙是不放心苏若初出门，怕她坐车难受，所以他让她在家里休息，自己出来接苏安安。

　　苏若初没有来接自己，苏安安自然不会不高兴。没有什么比苏若初的身体更重要。

　　苏若初现在回到和园去住，她有了身孕，霍妈妈对她改变态度，所以，霍笙放心霍妈妈照顾苏若初。

　　只有一点，小铃铛常常到和园来玩，她很讨厌苏若初。

　　有次，小铃铛突然生气起来，用手去推苏若初。

　　苏若初护着肚子，往后退，她差点摔倒。

　　那件事情被霍笙当场看见，霍笙直接让人把小铃铛送走，然后不许她再进和园。

　　霍妈妈喜欢小铃铛，她认为小铃铛会推苏若初，是大人教的不好。

　　霍妈妈怕小铃铛以后变坏，她打算把小铃铛的抚养权弄到手里。这件事情，霍笙问了苏若初的意思，苏若初没有反对，何安琪和何妈恶毒，但是小铃铛无辜。

　　孩子小，她有什么坏念头都是大人教的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第607章：不要离盛欢欢太近免费阅读。https://xs.23sk.com 