    随着定下东出潼关的决定，西安城，一瞬间就安定下来。

    昔日的暗流涌动，不满，也随之飘散，士绅们，豪强们，安分守己，竭尽全力的为秦军服务。

    粮食采买，生铁，木料，硫磺，硝等生产物资，源源不断的涌入军营。

    一时间，整个西安似乎太平下来，唯孙总督马首是瞻。

    但，孙传庭知晓，这是错觉，这是决战前，最后的平静。

    朝廷的加官，楚王的死去，似乎泰半的压力，都聚集在他的肩上，他只能强行顶住。

    “督宪，有书信——”

    “赵先生，送进来吧！”

    孙传庭揉了揉太阳穴，疲倦道。

    顿时，一个四十来岁中年人走了进来。

    他留着长须，瘦高个，模样周正，双眼明亮。

    乃是孙传庭的至交好友，山西秀才赵舒，字适之，多用于后勤，谋划。

    “怎么？”孙传庭抬起头，看着这位军师，笑道：“到了这个时候，还有谁给我写书信？”

    “有三封！”赵舒揉了揉脖子，兀自坐下，轻笑道：“第一封，来自于京城，是在五月初写的，这两日才送到。”

    “哦？”孙传庭一愣，疑惑道：“京中，我可没多少好友，诽谤我的可不少。”

    “周首辅被下牢狱，京城大动荡啊！”

    赵舒叹了口气，说道：“给你来信的，乃是内阁次辅，吴甡，上个月也被抓起来了。”

    “哦？”孙传庭诧异，忙拿过来看着。

    只见书信上并无多少字，约莫百来个，主要内容，就是劝自己，不要轻易出兵。

    “吴次辅，也算是难为。”

    孙传庭苦笑道：“朝廷枯竭，让他领兵，岂不是为难，陛下这是强人所难啊！”

    赵舒赞同地点点头，随即又轻声道：“所以，陛下将这半壁江山，都挂在你的身上，可谓是背水一战啊！”

    孙传庭默然。

    他当然听出其中的劝诫，但是上方宝剑都赐下了，他又能如何？

    “另一封，乃是左允中刘理顺所写，也同样是劝诫，望请你勿要出兵。”

    赵舒见其神色，不由得又抽出一封信，说道。

    “朝廷明事理的人，还是挺多的。”

    “这又能如何？”孙传庭无奈道：“谁让咱们当今，是个急功利切的人？恨不得今日领兵，明日除贼。”

    说完，孙传庭颇为厌烦的道：“适之兄，你还是直接拿出来吧，若还是劝谏的，就此罢了。”

    “此封，倒不是来自北京，而来自于湖广。”

    “湖广？那不是被闯贼肆虐吗？”

    孙传庭直接站起，直视着赵舒，严肃道：“你莫不是背着我，与逆贼私通？”

    “你把我赵舒想成何人了？”

    赵舒被这话气到了，直接站起，对视道：“此信，来自于襄阳，乃是大学士邱瑜之子，邱之陶。”

    “邱之陶？”孙传庭讶异，随即道：“听闻其祖父骂罗汝才而死，其怎么又去了闯贼处？”

    “罗汝才被李自成杀之，吞并其众，邱之陶才入了襄阳，而且还担任侍郎，驻守襄阳城。”

    “果真？”孙传庭忙接过书信，一目十行地阅读开来。

    半刻钟后，他重重的叹了口气，露出喜色道：“有他作内应，此战，怕是有七成把握了。”

    邱之陶在书信中言语，待其与李自成大战时，他就在襄阳城散播谣言，说左良玉精兵已至，动摇闯贼军心，逼迫其后退救之。

    到时候，秦军紧追不舍，足以寻找破绽，大败闯贼。

    “督宪，邱之陶，不过一书生，此计极为稚嫩，效果怕是并没有想象中的那么好。”

    赵舒提出了质疑。

    “事到如今，咱们还有选择吗？”

    孙传庭反问道。

    这下，赵舒没了话讲。

    “适之兄，事到如今，不得不去啊！”

    孙传庭沉声道。

    赵舒见此，已无一丝改变的可能，不由得说道：“三边精锐，不可尽抽调而出，若是败之，也算是留的最后本钱。”

    “你说的没错。”

    孙传庭点点头，赞同道：“况且，三边已然空虚，在抽调，怕是鞑子犯边，而且其兵卒与我军不相知，无有配合，不宜一同行动。”

    “那么，事到如今，能有些许精兵的，也只有秦良玉的白杆兵了。”

    “白杆兵？”

    孙传庭忆起了往昔，想起了秦良玉那满头的银发，以及那不屈的面容，不由道：“四川大致安稳，可以抽调白杆兵，协同作战。”

    “秦浩命乃巾帼英雄，有她在，胜算大增。”

    近三十年来，秦良玉跟随官兵，南征北战，可谓是功勋卓著，当年孙传庭就是因为其的四千川兵，才打败了高迎祥，清剿了整个陕西的贼子。

    “行，那我就写书信，让她带兵前来。”

    “让人带五千两银子去，她，她一家人，毁家纾难，怕是粮草都不济了。”

    孙传庭想起当年，那一双双的赤脚，简陋的白杆，以及那衣不蔽体的绒袍，他心生敬佩。

    “是！”赵舒应下。

    “另外，你代我上疏朝廷请战。”

    孙传庭沉声道。

    “督宪，开弓没有回头箭了。”

    赵舒言真意切，再次劝说道。

    “我，早就没有选择了。”

    孙传庭闭上眼睛，摇摇头，深深地叹了口气。

    “哎——”赵舒无奈，只能拿起笔，进行草拟。

    孙传庭阅览一番，又删改了些许，并且添上邱之陶内应之事，大吹我方实力，言语一月，就可击贼。

    赵舒再次润笔，才堪堪完成。

    他拿着这份奏疏，心里沉甸甸的，莫名的有些悲哀。

    就连孙传庭，这样果断耿直的儒将，也需要自吹自擂起来，向朝廷表达信心。

    “适之兄，陛下，喜欢看这种，你刚才写的，太过于拘束。”

    孙传庭轻声道：“夸张，宣扬，毕功于一役，这才是当今喜欢的。”

    赵舒闻言，失笑起来。

    这时，突然传信兵，急促跑来，气喘吁吁道：“启禀总督，潼关传来急报。”

    “潼关？”

    孙传庭诧异，三步并两步，直接拿起书信，看将起来。

    赵舒也满是惊诧，他说道：“闯贼不是在襄阳吗？探子毫无消息，怎么突然就兵犯潼关了？”

