
    “以魔灵谷的实力，原本是不应该会插手天女国和灵霄殿的斗争的才对。也不知道，灵霄殿是如何请动魔灵谷的强者。”

    “魔灵谷前来这边的人，名为禄元魁，圣者境七阶的至强者，是魔灵谷中，仅次于他们谷主的那几位长老之一。天女国原本的护国大阵，便是被他给毁了！”

    “没有小舞和天妃的消息，我怀疑，她们都已经落入了灵霄殿的手中。还有一点，那便是这几天，灵霄殿殿主和禄元魁都没有在人前出现过，也不知道，是否和天妃、小舞有关！”

    “其实，以我们的实力，根本斗不过灵霄殿加上禄元魁，我之前便劝天妃带着她的人，然后跟我们龙组的人一起逃离这边。只是，她不愿意放弃天女国的国民，还有那些被抓起来的王城护卫队成员，所以我们就暂时躲在了……”

    林辰、伊琳娜和汪鹏，返回藏身地点的路上，伊琳娜把大概的情况，都和林辰讲了一遍。

    林辰听到，那魔灵谷的强者，是一位圣者境七阶的存在，不由得心头微微一沉。

    原本，他是打算直接前往灵霄殿在王城的所在地走一趟的，现在看来，有些麻烦了。

    如今，他最大的依仗，便是圣境巅峰八转的灵魂层次。

    依靠着圣境巅峰八转的灵魂，配合上“斩魂刀”，他有把握击败那圣者境六阶的灵霄殿殿主。

    但要对付一位圣者境七阶，还是来自于魔灵谷的强者，就没那么容易了。

    出其不意的话，的确也有可能将那魔灵谷强者重伤，但对方来自魔灵谷，手段绝不简单，简单点说，两方交手，林辰这边落败的几率，要大上许多。

    而如果落败，那么下场，自然就是没了性命！

    他自己没了性命的话，接下来，只怕是天妃、小舞，还有伊琳娜，龙组的一干人等，也都要遭受灭顶之灾。

    “对了，以我如今灵魂层次，应该足以轻易击败神狱塔第三层，圣者境五阶的生灵，也有着很大的可能，将圣者境六阶的生灵击败，若是将他们都击败，我的修道境界应该能够突破到圣者境五阶！至于灵魂层次

    {本章未完，请翻页}

    ，虽然不可能突破到圣境巅峰九转，但多多少少，一定能够有着一些提升吧？”

    林辰突然眼睛一亮。

    如今他的修道境界，不过是圣者境四阶，如果能将神狱塔三层，那圣者境五阶和圣者境六阶的生灵，同时击败，那么不出意外，应该足够突破到圣者境五阶了。

    之前，在神狱塔第三层呆了七十五年，这七十五年的时间，林辰虽然身处幻境中，但是他体内的吞天龙炎，却是无时不刻的锤炼着灵力。

    如今的林辰，完全不需要再去担心境界突破太快，而导致基础不够牢靠的问题了，从这一点来看，吞天龙炎实在很是逆天。

    和林辰那惊人的突破速度，形成了完美的搭配。

    从圣境巅峰八转，到圣境巅峰九转，其难度丝毫不亚于从圣者境六阶，一口气突破到圣者境九阶，林辰即便击败那圣者境五阶，和圣者境六阶的生灵，灵魂层次也不可能再次突破，不过有些提升是必定的，多多少少，能让魂技的威力，有一些提升。

    等到三人回到了藏身之处后，林辰直接变进入到神狱塔的第三层，告知器灵，他要挑战那圣者境五阶的生灵。

    “真是便宜你了，主人之前只是说了，在挑战这边的生灵时，修道境界不能比这边的生灵高，却是没有说要对灵魂层次进行xiànzhì。你的灵魂层次为圣境巅峰八转，原本最少也要算作是圣者境六阶的！”

    器灵的嘀咕声响起。

    若林辰是圣者境六阶，要和这边圣者境五阶的生灵一战，是需要将他的境界压制到圣者境五阶，然后让他展现出圣者境五阶无敌的战力。

    然而，如今林辰的境界虽然只是圣者境四阶，但其灵魂层次，却是圣境巅峰八转，无疑是钻了空子，有点作弊的嫌疑。

    估计，这神狱塔原本的主人，也不会想到，林辰有可能在圣者境四阶时，灵魂层次达到圣境巅峰八转。

    毕竟，灵魂的xiūliàn，可是要比修道境界的提升更加艰难，一般来说，灵魂层次都要比相应的修道境界低才对。

    很快的，那圣者境五阶的生灵，出现在林辰面前

    {本章未完，请翻页}

    。

    这是一匹高有着三米多，和藏獒有着几分相似的妖兽，不过，它浑身燃烧着青色的火焰，青色毛发如同钢针一般，而且，有着三个狰狞的头颅，看起来，就如同传说中的地狱三头犬。

    “吼！”

    它如同一道青色幻影，顷刻间扑向了林辰。

    “斩魂刀！”

    林辰没有任何犹豫，直接施展底牌，神念化刀，朝着这足以横扫圣者境五阶，比起阎罗殿副殿主丘图都要强大许多的生灵劈去！

    ………

    天宝山，是中域最顶级的势力之一。

    同时，也是中域最为出名的大山，高有三千丈，直入云霄中，巍峨高耸，奇石险峻，有飞泉瀑布，也有郁郁葱葱的丛林，灵气充沛，仿佛世外桃源。

    这座大山，之所以名为天宝山，是因为这里便是顶级势力天宝山的所在。

    以一种像是金属，又有些像是石头的金色物质为主材料构建而成的大殿，带着华贵与肃穆庄严的气息。

    大殿下方的人群，战成两排，最前方站着一个白发苍苍，眼神平和的老者，颇有几分华夏古代早朝的味道。

    “山主，这个龙牙实在是太放肆！他明明知道景逸风是我天宝山的人，为我天宝山管辖沧雀城分部，而且也是一位长老，然而他依旧将景逸风杀了，这根本是不将我天宝山放在眼里！这家伙的确惊才绝艳，可未免太目中无人，之前墨采薇邀请他加入我天宝山，他更是直言拒绝！”

    有人开口，脸上充斥着怒气。

    “山主！还请您下令，由我去天女国王城，将这个龙牙擒拿回来！他既然杀我天宝山长老，那么就要杀人偿命！”

    一个高有两米多，浑身肌肉如同铁疙瘩，整个人像是一个铁塔般的硬汉，看着最前方的老者，说道。

    他是天宝山仅次于山主的几位长老之一，圣者境七阶，是整个龙渊星最强大的那一小撮人之一！

    龙牙之前，虽然闹出了不小的动静，也引起了他们这种级别强者的关注，但在他们看来，那不过就相当于小孩子的过家家，不值一提。
