    赵安的别墅外。

    “多谢大人，让我们得以报血海深仇。”

    几个长相貌美的女孩对着云千帆和张奎深深鞠了一躬。

    其实，就连云千帆都没有想到，这几个女孩竟然会有胆子对赵安动手。

    那画面，那怕是云千帆都感觉有些残忍。

    只是，一想到这几个女孩在这里的遭遇，他就感觉这不算什么。

    “行了，你们走吧，这里的事情交给我来处理。”

    云千帆微微点头。

    几个女人互相看了一眼，开着赵安车库中的两辆车离开了别墅。

    看着她们离开之后，云千帆才点上了一根烟。

    深吸了一口气之后，才让张奎给巡捕房的人打电话，让他们过来处理。

    “呼！”

    云千帆深深吐出一口烟雾，看向院子中站着的那些守卫。

    这些守卫早就没有了反抗之心，这两人连王爷都敢出手，他们更是不值一提。

    “我知道，你们都是南域的守卫，但是，我希望今天的事情，最好管好你们的嘴。”

    云千帆的语气有些冰冷。

    二十多个守卫就站在旁边，一言不发。

    “很疑惑我的身份吗？”

    察觉到那些守卫有些疑惑和不解的眼神，云千帆微微一笑。

    “张奎，让他们好好看看。”

    云千帆背过身去，转身走上了车。

    张奎往前走了一步，伸手从腰间摸出了一块令牌，高高举起。

    当那些守卫看见这个令牌的那一刻，浑身颤抖。

    当即就跪在了地上，“我等见过大人！”

    张奎也没有多说，只是收起了令牌。

    看着跪在地上的众人，语气森寒的道：“这里的事情，一个字都不准透露出去，违令者斩！”

    说完，张奎就坐上了车。

    “云爷，我现在的去找周文吗？”

    云千帆看向天边，天色渐晚。

    “算了，明天再去吧，去幼儿园，接妞妞。”

    “是。”

    ......

    傍晚时分。

    阳光幼儿园的门口，站了许多家长。

    云千帆也是第一次看到这种场面，有些无奈的摇了摇头。

    下了车之后，他让张奎在车上等着，而自己走到了幼儿园的门口，等待这妞妞出来。

    一个接着一个的小朋友在老师的带领下走出了校门，被各自的家长带走了。

    站在门口的人也渐渐的少了。

    不过，当云千帆的看见妞妞被老师带着出来的时候，脸色当即就沉了下来。

    妞妞身上的衣服满是油污，白色的裙子也都是脏兮兮的，粉红的小脸上也有些抓痕。

    正准备等着老师出来的时候问清楚的时候，却看见妞妞身后被另一个老师带着的小男孩往妞妞屁股上踹了一脚。

    顿时，白色的裙子上顿时多了一个脏兮兮的鞋印。

    而那个老师竟然没有斥责，仅仅是提醒了一句。

    小男孩还一边笑一边喊：“妞妞丑，妞妞怪，妞妞没人爱，是个丑八怪。”

    周围的那些家长也是眉头微微一皱。

    有些好心的家长就忍不住嘀咕一句，“真是的，这种孩子也拿来上学，太没有素质了。”

    “就是，这不是正规幼儿园吗？怎么会有这样的孩子？”

