    三个月后。

    静室内，赵用齐盘膝而坐，双手各握着颗灵石。

    冥冥中。

    仿佛传来一声纸被捅破的声音，紧接着便见他周身自然而然的，浮现出一圈透明的水蓝色光环，光环大小刚好罩住他全身。

    赵用齐睁开双眸。

    眼中闪过丝喜色。

    总算顺利突破至练气一层。

    从此便能够容纳更多的灵力。

    如果把躯体比作渡世小舟，境界突破便相当于给小舟加固、扩建......

    让小舟有更大的承载量。

    他看着身边的水蓝色环形防护罩，犹如与生俱来般，心神微微一动，防护罩便收回体内。

    紧接着。

    他又瞬间将水蓝色防护罩释放出来。

    这是赵用齐掌握的第一个法术，不免产生些许好奇、探究之心。

    他接连收回、再释放，如此反复循环数次；再用一柄削铁如泥的宝剑，开始实验环形防护罩的防御力。

    最后得到结论。

    环形防护罩由于是“十二环练气谱”伴生术法，所以使用起来非常方便，召之即来、挥之即去。

    大概能防御相当于普通武者的攻击。

    至于先天武者，根据赵用齐的经验判断，估计是很难防御。

    每次需要消耗十五分之一的灵力。

    如果没有被击碎，便可以回收小半灵力；环形防御罩同时间只能存在一个，但是如果被击碎或者收回，可以继续进行释放。

    除了防御力让赵用齐有点不满意。

    其它的都符合他对法术的幻想，不过想想只是一环防御罩，能有这个防御力算是不错。

    “铛——”

    “铛——”

    “铛——”

    “......”

    正当赵用齐想要细细品味练气一层的感觉时。

    突然。

    远方传来古朴悠扬的钟声。

    钟声连响九次，肃穆绵长、余音袅袅。

    “钟响九起，这是召唤赵家所有没有闭死关的修士，前往‘渭山殿’议事。”

    赵用齐面色微变，长身而立。

    第一反应便是出大事了，否则不可能没有任何征兆，便以九响钟声召唤全部族人。

    他眉头紧蹙。

    但因为对外界情况所知甚少，一时也没有办法分析出来因由。

    不过兵来将挡、水来土掩罢。

    赵用齐思索片刻，既然是召唤所有修士族人，便代表这是渭山赵家这个整体的事情，而不是针对他而来。

    .......

    赵用齐的脚程算是慢的。

    他赶来渭山殿时，赵家大部分修士都已在大殿之内。

    最引人瞩目的。

    自然是在上首位置的族长赵守言，他身穿朴素至极的灰色道袍，只看面相大概在四十岁上下，脸上有着深深的法令纹，朴实无华的五官中，最值得关注的，便是一双仿佛看透人心的双眼。

    那种感觉无法用言语形容。

    赵用齐只是和他对视一言，便从他的眼神中，感受到充满智慧和阅历；仿佛是看尽人生百态，任何人在他面前，都藏不住小心思。

    纵然赵用齐轮回十二世。

    也为族长赵守言洞察秋毫的双眸感到惊诧。

    他仅仅是对视一眼，便连忙低下头，恭敬的施礼：“晚辈赵用齐，拜见族长，拜见二长老、三长老、四长老，拜见诸位叔伯。”

    虽只是看一眼。

    但渭山殿内所有人，赵用齐已然心中有数。

    加上他自己在内，总共三十八人，这自然不是赵家的全部修士，还有些修士在外游历，或者坐镇家族其它地方的灵田、店铺等等。

    赵家“德”字辈的长老共有四人。

    但是现在大殿内只有三人，修为和声望最高的大长老却不知为何不在。

    “不必多礼，起来吧。”

    族长声音温和、沁人心扉。

    赵用齐余光瞅瞅三长老的位置，大殿内他算是和三长老最为亲近，便站在三长老的身后。

    在渭山殿内。

    赵用齐只是十岁的孩童，在场几乎都是他的长辈，自然是没有座位。

    赵用雯也在三长老旁边。

    自从赵用齐踏进渭山殿，便一直在给他挤眉弄眼，他们两人算是大殿内年龄最小的，又是一起修行，算得上非常亲近。

    但赵用齐还在回味族长赵守言的目光。

    根本没有搭理她的时间。

    哪怕刚刚在移动的过程中，赵用齐仍然小心翼翼，注意着不和赵守言眼神接触，那种目光实在骇人，让他有种被看穿的感觉。

    当然。

    他知道这肯定是错觉。

    族长只不过是筑基中期修士，怎么可能看穿他的轮回之秘。

    只是不知为何。

    赵用齐隐隐感觉到，自从他进入大殿之后，族长的目光便时不时停留在他身上，似乎对他极为关注。

    他心中有点纳闷。

    要说自己和其他人不一样的地方，可能也只有三灵根资质。

    至于如此关注自己？

    说起来。

    没有觉醒本我之前，原身也曾见过族长两次；一次是父母身亡的时候，另一次是觉醒三灵根的时候。

    记得当时族长的目光。

    并不像如今这般可怖。

    如今。

    是因为赵用齐正式开始修炼，进入练气一层的原因，还是说族长赵守言用什么秘法？

    他心中有点慌。

    随着时间推移，族长赵守言对他的关注愈发不加掩饰。

    除了他自己能感受到，殿内其他人明显也察觉出来，三长老更是回头看了赵守言数次，大概也在好奇，赵用齐究竟有什么变化，让族长这般关注。

    赵用雯更是童言无忌，在他耳旁小声说道：“十四哥，族长在看你啊。”

    赵用齐面无表情。

    冷冷瞪了赵用雯一眼。

    渭山殿内。

    族长没有开口，下首之人自然是站的站、坐得坐。

    眼观鼻、鼻观心。

    整个大殿可谓落针可闻。

    可想而知，赵用雯所谓的小声说话，在场上的修仙者听来，是何等的引人瞩目。

    一时之间。

    更多目光投向赵用齐。

    原本有些神经大条的、反应慢的，也是注意到族长对赵用齐的关注有些不同寻常。

    虽然除了赵用雯外，再没有其他人说话。

    但仍然让赵用齐如坐针毡。

    怎么说呢......

    没必要一直盯着看啊！

    尤其是族长赵守言，带头盯着看，他又不是个姑娘！

    终于。

    在赵用齐暗暗腹诽时，一道浑厚的声音替他解了围。

    “晚辈赵崇沽，拜见族长，拜见二长老、三长老、四长老。”

