    当牧野忠信一行近三千人抵达加贺军阵前时，顿时被眼前看到的一幕给惊呆了。

    只见这里一片狼藉，横七竖八的躺着一地的尸体，未死的伤员躺在地上发出痛苦而绝望的惨叫。

    而且，不管是尸体，还是伤员，他们的身体大多都是残缺的，这显然是被大筒的炮弹给轰击的结果。

    也正是因为听到了大筒猛烈轰击的声音，牧野忠信才不顾身体的疲惫，快速向这边赶过来，于是便看到了眼前这惨不忍睹的一幕。

    他之所以这时才赶到，一方面是因为他率领的这些人是最后一批撤退的。

    另一方面，为了防止自己这队人马也溃散，他努力的维护秩序，途中还收拢了一些其他溃兵，所以耽搁了一些时间，一度还差点儿被九州军追上。

    现在，终于撤退到了加贺军守卫的本乡防线了，可是，这就安全了吗？显然不是。

    前田利治看到了牧野家的家徽，以及牧野忠信的侍大将旗帜，甚至，通过千里镜，他还看到了主动走到最前面的牧野忠信本人。

    他又似乎看到牧野忠信的眼神也正看向自己这个方向，两人相顾无言。

    前田利治没有下令继续开炮，但也没有下令放牧野忠信等人进入阵地，因为他不敢冒这个险。

    而且他也没有义务为这些可耻的溃退者敞开大门，心中对松平忠弘和牧野忠信也有不小的埋怨，因为正是这几个无能的侍大将，让自己面临的形势也更加的艰难。

    牧野忠信似乎明白了前田利治的意思，也能够理解，如果是自己，可能也会做出这样的选择吧，所以他没有开口乞求。

    没怎么纠结，他便有了最终选择：切腹。

    因为只有通过这种方式，才能为自己的过错恕罪，为牧野家赢得一些荣誉，从而让整个家族能够得以保全。

    几个心腹家臣虽然很是悲痛，但没人出声阻止，因为他们都清楚，这应该也是主公最后能保留一点体面的方式。

    选好介错人，牧野忠信带着几个决定与自己一起为武士的荣誉而切腹的家臣走到一片空地处，面朝江户所在的方向跪下。

    前田利治似乎知道牧野忠信几人要准备做什么了，但他没有丝毫阻止的意思。

    因为这也许是最好的方式，既保全了牧野家的尊严，同时也可以给自己麾下大军竖立一个好的榜样，有助于提升士气。

    经过一个简单的仪式后，牧野忠信深吸一口气，直接将小太刀凶狠的捅进自己的腹部。

    为了减少牧野忠信的痛苦，已经做好准备的介错人毫不犹豫的挥下手中太刀，牧野忠信的脑袋瞬间耷拉下去，但没有直接掉下来。

    这不是出错了，而是特意为之，就是为了保证能一刀毙命的同时，又能保证脑袋还与身体相连，所以比较考验介错人的刀法。

    而且，牧野忠信的尸体依然跪坐在那里，没有歪倒，所以这是一次比较成功的切腹。

    几个家臣随即将牧野家的家徽，以及牧野忠信的侍大将旗插在他尸体的身后，

    然后，他们也不再迟疑，纷纷以切腹的方式追随主公而去。

    前田利治重重的吐出一口气，向着牧野忠信几人尸体所在的方向行了一礼，算是对他们应有的尊重。

    而牧野忠信所带来的近三千长冈藩和姬路军士兵，则默默的看着这一切的发生，几乎没什么人再嚷嚷着让加贺军放自己进去。

    除了少数士兵也悲愤的选择追随自己信任的主公切腹之外，剩下的所有人都默默的离去。

    整个阵前慢慢的恢复了平静，前田利治派出十几个士兵，小心的穿过阵前的障碍和陷阱，将牧野忠信和其几个家臣的尸体努力的运了进来。

    随即，前田利治亲自用牧野家的家徽盖住了牧野忠信的尸体，并让人运往美祢郡。

    他心头颇为沉重，一面派出信息兵加急去身后的美祢郡通报这重大变故，另一面又派出信息兵去前方探查九州军的动向。

    可他没想到，加贺军之前痛下狠手的举动直接得罪了不少逃散的溃兵，间接逼死牧野忠信的举动，也让不少长冈军士兵恨上了。

    所以，他们看到从本乡防线出来的加贺军信息兵后，处于报复心里，迅速对他们展开了袭杀。

    不让我们好过，你们也别想好过。

    一些人甚至还想着活捉加贺军的信息兵作为向九州军投降的筹码，说不定这样还能增加活命的机会。

    其实他们不知，只要他们愿意放下武器投降，九州军一般都会直接接收的，因为九州军的明军主子可是提倡多抓些俘虏。

    只是他们这些亲藩大名和谱代大名的军队，在心里本能的认为，以外样大名为主的九州军会对自己非常痛恨，被抓住之后会被杀掉，所以才不敢轻易投降。

    通过两次的疯狂追击之后，沈浪似乎也发现了这个问题，那些溃败的幕府军，很多宁愿往死里逃，也不愿停下来投降。

    难道他们真的是对幕府太忠心了吗？显然不是，不然的话，也不会这样不战而逃了，而且不少士兵还不是第一次溃逃。

    所以，很可能是自己的宣传不到位，让他们对投降有很大顾忌，以后得加强宣传了。

    因为从大明国内反馈的消息来看，那些被送去修公路和铁路的倭军俘虏，很听话，也非常的好用。

    这样的免费劳力，多多益善啊。

    几仗下来，虽然都相对轻松的取胜了，但是杀死的幕府军比活捉的多得多，这就有些不正常了，以后要努力的改变这种现状啊。

    经过两天的等待，前田利治没有等到九州军的主力，而只等来了几百个九州军骑兵，他们扔下拉来的一辆马车，便迅速的撤退了。

    待这些九州军走远了之后，前田利治才派人去查探，得知马车上竟然是一樽棺木，里面装着的不是别人，正是下落不明的另一人：松本忠弘。

    前几天，松平直政的尸体经本乡运到了美祢郡，如今松本忠弘也被九州军送了过来，加上切腹自裁的牧野忠信，在前面几道防线的侍大将，死得一个都不剩了。

    太可怕了，哪怕是战国时代最激烈的时候，侍大将也很少在这么短的时间内死亡这么多，死亡的机率这么的大，侍大将简直要变成死大将了。

    随松本忠弘的尸体一起来的，还有一封黑田一成亲笔书写的劝降信，应该说是逼降信，前田利治心头一片阴霾。

