    <!--go-->    长安，卫尉署。

    看着中原传来的消息，荀攸幽幽一叹，关中大旱被吕布硬生生用士族、豪强的血给平了，但去岁受灾的又岂是关中？只是关中比较眼中而已，黄河两岸的蝗灾，让曹操瞬间失去了继续征伐徐州的能力。

    青徐之地的黄巾余孽更是如同人形蝗虫一般，冀州和幽州其实也不好过，只是袁绍还算顾念民生，常开仓放粮接济百姓，才没有出现大规模饿死的情况。

    但像吕布这样放下一切赈灾的诸侯少之又少，很多人都在笑话吕布分不清主次，但对于各地百姓而言，可能吕布这样的主公才是他们更希望的。

    倒不是荀攸想为吕布说话，而是又一个士人因为在公开场合说吕布败走祁山的事，而被人打的差点儿没了，打人的被下狱了，不管怎么说这都不对，人家也配合，关上几天放出去就行了，但最近这事儿其实挺多的，现在的关中，你可以说朝廷不行，但谁敢说吕布的坏话……

    不管你身在何处，穿的什么，是什么身份，一顿毒打基本是免不了的，吕布在关中百姓心中的地位有多高就看出来了。

    但说实话，这也是吕布该得的，不管这全力赈灾之事在天下英雄眼中有多可笑，但对关中百姓而言，吕布就是神，吕布让人去死直接自杀可能有些夸张，但以此刻关中百姓的心态，吕布要出征的话，从者必众！

    下一场仗，除了蜀中，不管打哪儿，吕布估计都是必胜的，这点身处长安，荀攸能够非常明显的感觉到。

    现在关中士人已经很难像过往一般受到百姓尊崇了，反而是吕布一系的人通常会受到百姓拥戴，至于谁是吕布一系的……这个比较玄学，得看百姓的认知了。

    到底是不是笨，现在看来，真的说不定，尤其是现在关东诸侯的情报被陆续送来以后，吕布这边至少对百姓来说，说是天国都不为过。

    以往所说的得民心者得天下，民心说的其实是士人之心，但现在，荀攸每日能从案牍之间感受到一股不属于士人之心的力量，不算太强，但却让人有种恐惧之感。

    “怎的？又出了何事让公达在此叹气？”吕布带着典韦和贾诩从门外进来，正看到荀攸长吁短叹的，有些诧异。

    今年的雨水其实也不算足，但至少从天象来看，不是去年的大旱之年，或许雨水不是太足，但至少能让人活，加上去年各处开凿的水利设施，说不定今年的粮产会比前年都高一些。

    一切都在往好的方向发展，也不知道这荀攸叹个什么气。

    “见过主公！”荀攸对着吕布遥遥一礼，也没起身，相处的久了，就算不得信任，但对吕布的性子还是了解的，吕布不是那种会轻易罪人的人，当然，他要真想收拾你，刚才这个就是死罪。

    吕布坐下来，脑子有些乱，他刚才还是忍不住偷偷去看女儿，正看到吕玲绮带着华安、徐芸、典满在街上四处巡视，虽然没惹什么麻烦，但那样子……实在让吕布怀疑老蔡究竟教她什么了？

    贾诩大概明白吕布现在的心情，微笑着询问道：“公台还未说为何叹气？”

    荀攸笑道：“其实与关中也没太大关系，只是去岁可不止我关中遭灾，关东各地都有灾祸，民不聊生啊，与之相比，倒是关中像是乐土一般。”

    “本来不就是么？”典韦给吕布倒上茶水，皱眉看向荀攸道，他一个粗人也看得出来，自吕布执掌关中之后，百姓算得上是安居乐业了。

    “倒也是。”荀攸想了想，随即点头道：“主公，此处还有一份蜀中送来的情报。”

    “哦？”吕布勉强打起几分精神，接过情报来看，赵韪拥立了刘璋做益州牧之后，开始独揽大权。

    吕布微微眯起眼睛：“这益州士人似乎盖过了东州士？”

    “正是。”荀攸点点头道：“不过这刘璋性情暗弱，主公若想让他与赵韪对抗，恐怕不易。”

    暗弱对一方诸侯来说可不是什么好词儿，应该是类似于老好人或者老实人那种，不太懂的拒绝别人，没主见。

    “如此一来，反而会让益州士人与东州士斗的更加激烈。”贾诩捋须看向吕布道：“如今益州士人既然得势，定然会打压东州士。”

    益州资源主要集中在蜀郡和巴郡这两处，巴蜀巴蜀就是这么得来的，也是蜀中汉人活动的主要区域，资源说多不多，说少也定不能算少，但也正是因此，东州士作为外来者，哪怕在这次拥立益州之主中选择了退让，但蜀人怕是也未必就会因此住手，以贾诩看来，没了吕布这个外力继续干扰，蜀地的内部矛盾反而会更快爆发。

    吕布显然也想到了这一点，跟贾诩对视一眼之后，又看向荀攸：“前次派往蜀地传召的人是否回来？”

    “尚未，但这次未被扣留，应该很快便会回来，另外汉中虽然各处关隘仍旧有重兵驻扎，但商贩往来却是不会再行拦截了，看来是已经答应了开放关隘与关中通商了。”荀攸摇了摇头。

    从蜀地到长安，那路不但远，而且难走，哪能这般快就回来的？不过看蜀地的反应，应该是接受了朝廷的通商要求了。

    也算投桃报李吧，毕竟吕布在这件事上，算是间接帮了以赵韪为首的蜀中士人集团，开商路自然是没问题的，当然，吕布要是借此夺关，除非吕布能一下子将这沿途几十座关卡都给拿下，否则不可能。

    “传我军令，放弃祁山大营，让驻扎祁山大营的将士令到之时，立刻撤出祁山大营，将祁山大营还回去。”吕布思索片刻后道。

    “主公，这是为何！？”典韦愕然的看着吕布，那祁山大营可是他拿下的，这才落到手中没多久，怎么就又放弃了？

    “预先取之，必先予之。”贾诩笑道，他显然明白了吕布的意思。

    “说人话！有本事你跟才老爷子去比，跟我说这些有何意义？”典韦一瞪眼，跟他拽什么文？你觉得你说这些会让我觉得你很有文化？去跟老蔡比。

    “……”贾诩无奈的摇了摇头道：“如今蜀地内部因为新主刘璋暗弱，这俗语说得好，幼虎难慑群狼，何况刘璋也算不得幼虎，所以这蜀中士族和东州士之间必然会爆发，之所以如今克制，固然有内部的一些因素，然更重要的，却是我军在祁山屯驻兵马，有极强的攻击态势，迫于主公威慑，他们不敢在此时互斗以免被我军所趁。”

    典韦看着吕布道：“就算不撤走，那蜀道山路曲折，又有那么多关卡，我等也难攻过去，若是失了祁山大营，就算他们斗起来，我军恐怕也难攻破那些关隘。”

    “不用攻！”吕布把玩着空掉的茶杯，思索道：“或许会有人送。”

    “何人？”典韦不解道。

    “谁都可以。”吕布闭目道：“不过这一次，需得有人入蜀参与此番争斗。”

    遥控不可能，蜀地跟长安之间，消息互通至少都得一个月，很多事情都是瞬息万变的，尤其是这种政治上的激斗，过招很快，有时候胜负都是一天之内便能绝处的，根本没这么多时间让他们遥控蜀中局势，吕布就是再有本事，也不是神仙，能够算道半个月后千里之外发生的事情以及变量。

    所以最靠谱的做法，就是派人进入蜀中，见机行事，最好能掌握蜀中政局，就算不能，也得从益州割一块儿肉下来。

    贾诩默默地闭上眼睛，蜀中的气候相对潮湿，对于习惯了生活在北方干冷气候的自己来说，去了那地方可能会水土不服。

    吕布也是先看了贾诩一眼，看他这副模样就知道不想去，而且吕布也担心贾诩这身子，一不小心从栈道上滚下去了，那可真是有去无回。

    但除了贾诩之外，还有何人合适？

    必须有足够的能力，吕布手下这样的有三个，一个贾诩、一个郭嘉还有一个就是荀攸了。

    贾诩不想去，荀攸不放心，那剩下的就只剩郭嘉了，只是郭嘉那身体，吕布其实也不太放心，但没办法，贾诩不愿，合适的，也只有郭嘉了，先把郭嘉调回来吧。

    “主公，诩倒是想起一人，比我等都合适！”贾诩突然睁眼，看向吕布。

    “哦？何人？”吕布看向贾诩。

    “主公可还记得当初大考，策论仅在奉孝之下的法孝直否？”贾诩微笑道。

    “自然记得。”吕布点点头，这法正可是吕布很看好的，如今虽然跟法衍一般都在廷尉署做事，但已经准备下放出去做县令，历练两年后，做太守或是回来辅佐自己，听贾诩提及此子，吕布眉头微微皱起：“太年轻了些。”

    “年轻反而不易惹人生疑，而且此子之前便在蜀中生活，在朝中又无甚名声，让他前去，岂非比我等都合适？”贾诩笑道。

    吕布虽然比较看好法正，但也只是看重他的未来，现在的法正，那股子高傲劲儿，比被毒打前的杨修都强。

    “试试何妨？”贾诩微笑道。

    “也好，典韦，去请法正前来。”

    “喏！”<!--over-->

