    出发。

    我又要到肖家那边了，早点出发，白依依，一大早还跑到公司送行。

    “用不着送。”我微笑道。

    为了这次我出差，昨天下午，还特地到瀚宇集团，开了一个高管会议。就是放出口风，要在那边大力发展房地产。

    “小心。”白依依淡淡地出两声，看着我。

    我懂，这两声虽然淡，但瞧她的眼神可不平淡，透着担心的样子。

    我微笑，上车，跟白依依，柳森他们三个哥们，现在多了一个鲁明挥手。

    车子开了，即将中午，下了肖家这边城市的高速路口。

    这次，我的重点，是跟花缤纷在房地产中斗一回，所以，车子不往古玩行，直奔苏珊珊任经理的地产分公司。

    苏珊珊是许家的人，我一直不将她揭穿，现在终于能派上大用场了。

    车子到了瀚宇集团，房地产分公司。

    这公司才只有一个小楼盘，规模也小，门外还不能停车。

    没办法，我将车停好，还得走小一百米，才走进公司。

    上午还没下班，怎么搞的，以前的员工，都是我们接手之前，那个房地产公司的员工。现在这些员工，却没有一个我感觉面熟。

    那就是，苏珊珊将所有的员工都换掉了。或者是对员工不好，以前的员工全部辞职。

    “你找谁？”前台美女问道。

    “苏经理不在呀。”我微笑问道。

    美女摊一下手：“刚刚才出去。”

    “让她回来。”我又道，走到一边椅子坐下。

    美女看着我：“让苏经理回来，你是谁呀。”

    我点头：“我是瀚宇集团，代理董事长。”

    “你，代理，董事长！”美女的口气，有点想笑的样子。

    “哈哈哈！”有人笑了，是一位戴着眼镜的哥们。

    “咯咯咯！”

    “嘻嘻嘻！”

    这个小公司，女多男少，女人笑起来，还是含蓄一点点。

    “我们总公司，有个白董，从没听说过，有个代理董事长！”

    “你瞧他，没有一点董事长的样子，一脸平常。”

    这些议论声，让我惊讶。

    我就是神情平常，才不是装比的好不好，如果装比，应该翘起二郎腿吧，再吼几句听着有点逼格的话吧。

    “不会脑袋不正常吧。”

    “有可能，瞧他的穿着，连袜子也算上钱，值不到两百块。”

    员工们，边笑边说。

    我摇头，瞧那位戴眼镜的哥们，挂着销售总监的胸卡。

    天！苏珊珊真会操作，屁大的公司，还搞什么销售总监。

    “我们的楼盘，预售情况怎么样？”我微笑问道。

    销售总监眨着眼睛，大声道：“报告代理，董事长，楼盘预售情况，你不懂！”

    “哈哈哈！”

    “咯咯咯！”

    这笑声，在这大中午，笑得有点无力。这些人肚子已经饿了，所以火气比较大，我理解。

    我摊着手，又看着一位笑得职业装，美得不行的少妇姐姐，她的胸卡是营销总监。

    “别看我了，我已经报警了，等会，会把你送回精神病院。”这少妇姐姐笑着道。

    我张大眼睛，丫的，等会要是真的，来了一辆警车，把我送进精神病院，那不是好玩的。

    麻烦，我没有苏珊珊的电话号码，也没想到，来了她刚好出去。

    “呜……”

    这声音，让我跳起来，是警车的声音有没有。

    还好，一辆警车从公司前面开过去，不是冲我来的，那我重新坐下。

    “哈哈哈……”

    又是响起一阵笑声。

    “走吧，从那里来，回那里去，我说报警，是骗你的。”那位少妇姐姐笑着道。

    我掏出手机，打白依依的电话。

    “喂，给我苏珊珊的号码。”我道。

    “她不在呀。”白依依也道。

    我大声道：“她不在，这里面的员工不认识我，说我是精神病人！”

    “咯咯咯！”白依依大声笑。

    “你笑什么呀？”我又道。

    “苏经理，回来了，有一个家伙要找你。”前台美女突然道。

    “行了，她来了。”我说着挂断电话，转身看着苏珊珊。

    “哎呀！杨总！”苏珊珊笑着招呼，张开丰盈的雪臂。

    我抬手摇：“你跑那里去了，我差点被送到精神病院。”

    “什么情况呀？”苏珊珊问道。

    没有人出声。

    我转头看着后面准备下班的员工，都是张大眼睛看着我。

    “苏经理，他说，是瀚宇集团，代理董事长，我们都不相信。”前台美女小声道。

    苏珊珊明白了，手掩着嘴巴笑：“他就是代理董事长嘛。”

    “天啊！怎么，穿成这样，还神情平常。”那位营销总监的少妇姐姐，小声道。

    我点头：“那我要怎么做，你们才相信，我是代理董事长。”

    “最少，你应该浑身名牌吧，戴个太阳镜吧，后面跟着一位女秘书吧。坐在椅子，应该翘起二郎腿吧。”

    这少妇姐姐说完，走到我跟前，要道歉的节奏。

    “哎呀，杨董事长，我真的心态有病，得进精神病院。”戴眼镜的销售总监，抢在少妇姐姐前面，说话还弯腰。

    “行了，开会！”我道。

    “都中午了。”苏珊珊小声道。

    “开会。”我又道，坐回刚才的位子。

    这个公司，没有会议室，也没有经理单独的办公室，大家随便坐。

    “我们的预售情况怎么样。”我看着营销总监问道。

    这少妇姐姐站起来：“杨董事长，我们还没有预售。”

    “为什么？”我问道。

    苏珊珊也说话：“这城市的房价，正在涨，我想慢一点才预售。”

    我点头：“苏珊珊说的有道理，也有没道理。如果瀚宇集团资金充足，那当然没毛病，但要这样做，她应该请求，却没有。”

    为什么，苏珊珊要这样呢？我点头。应该是想瞧瞧，我或者是白依依还是徐沁怡，知道这个情况，会不会着急。

    如果我们着急，那就证明，瀚宇集团的资金不怎么样，如果不着急，当然资金充足了。

    “房地产市场，其实我也不大懂，不过我们的资金足够，你这样做是对的。”我道。

    苏珊珊微笑点头。

    我说不懂房地产，苏珊珊肯定信的，因为我真没涉及过房地产。

    “杨总，你自已一个人来，是要……”

    我打断苏珊珊的话：“我来，是为了这边的房地产公司，要扩大。”

    “扩大。”苏珊珊有点疑惑的样子道。

    我点头：“我们跟花缤纷怎样斗，你也清楚，我们决定，大量的资金往这边转移，在这里，跟花缤纷斗。”

    苏珊珊抿着嘴巴笑一下。

    “这边，还没有竟标土地吗？”我又问道。

    “周末，有三块旧厂房改建用地要拍卖。”苏珊珊道。

    我点头：“那散会，下午，我到三个厂房看一下。”

    说完，我站起来。

    “杨董事长，拜拜！”员工们笑着拜，下班了。

    “一起吃饭吧。”苏珊珊看着我，小声道。

    我摊一下手：“我还要到古玩行，一起去，跟他们一起吃饭。”

    “那我不去了。”苏珊珊也道。

    我点头，微笑。肯定她不会跟我去的，说要跟我吃饭，也是不得不这样说而已。

    刚刚开会，我说了那么重要的话，她不会急着，跟花缤纷见面才怪。

    我走出地产公司，上车，开向古玩行。

    打白依依的电话，将刚刚的情况跟她说一下。

    “这样子，花缤纷应该会相信。”白依依道。

    “嘿嘿，等我看了三块旧厂房地块，才跟苏珊珊商量，我们要竞标的价格。到时候，花缤纷才会将大量的资金往这边转移。”我笑着道。

    “那好，就这样。”白依依说完，挂断电话。

    我又笑，这边跟花缤纷斗，她应该又会气得够呛，因为有苏珊珊这个卧底。

