    “我开动了。”x3

    明黄色灯光下，三人呈对角的，围着矮桌而坐。

    晚餐的主菜是奶油炖菜。

    当沙优揭开锅盖的那一刻，似有耀眼的光芒自其中发出。

    洋葱、马铃薯、胡萝卜、口蘑、西兰花、带皮鸡腿肉。

    五彩缤纷的食材沐浴在如丝般柔滑的，乳白色汤汁之中。

    带着一股浓郁的奶香味，在房间中缓缓地弥漫开来，令人不由得食指大动。

    来自本能的食欲便直往外冒。

    “好好吃！这什么鬼，爆好吃的啦！加藤仔，你天天都吃这种东西吗？这超幸福的吧？太不妙啦。”

    咽下口中食物的结城麻美语速飞快的说，双目炯炯有神。

    而看着这一幕，加藤悠介则是瞥了麻美一眼，嘴角似有不屑。

    然后他便以淡定从容的姿态，从自己的盘中夹起一块鸡肉，送入口中。接着——

    草，一种植物。

    “欸，悠介刚刚说了什么？”

    脱下围裙的少女看了过来，似乎是他一不小心把心里的感想说了出来。

    “咳咳……”少年清了清嗓子道：“嗯，没什么，很好吃！”

    鸡肉煮得非常的鲜嫩，吃进嘴中的那一刻，浓郁的奶香便溢满了口腔。

    应该是提前煎过的原因，鸡肉的表皮带着几分酥脆，吃起来很有嚼劲。

    丝滑的粘稠汤汁在舌尖上化开，其中还夹杂着几分黑胡椒的味道。

    两者组合在一起，相得益彰。

    一口咬下去，让人忍不住有种想把舌头也一齐吞下去的冲动。

    无怪乎麻美的反应会那么夸张。

    “真的很好吃。”加藤悠介便又重复了一遍，并对沙优竖起一根大拇指。

    “真是的……你们是不是太夸张了呀？”少女不禁有些害羞道：“这个是我前阵子从网络上找到的食谱，虽然研究了一段时间，但是做的话还是第一次……”

    “好吃，爆好吃，超级好吃！”麻美一连用了好几个形容词，“第一次做就能这样，沙优妹仔简直是天才啦！”

    加藤悠介也是颔首表示赞同，微笑着看着沙优道：“她说的是真的，不信的话你自己尝尝看。”

    “是、是这样吗？”

    沙优的脸颊微微泛红，不住傻笑。

    然后在二人的目光下，少女用筷子夹起了一块马铃薯，送入口中。

    稍微咀嚼了一下，少女便「嗯」的发出鼻吸，满脸幸福的眯着眼睛说道：“好吃～～～～”

    “对吧？”麻美笑嘻嘻看着沙优，一副「我没说错吧？」的样子。

    而后她将目光投向加藤悠介，发出一声叹息道：“能够每天都吃到这么好吃的料理，加藤仔也太让人羡慕啦！”

    “是吗？”加藤悠介先是看了沙优一眼，而后又用一种玩笑般的口吻，对着麻美回应道：“既然你这么喜欢，那下次再来就好。”

    “咦，可以吗？”

    “嗯。”加藤悠介肯定的点了点头，“工作那边，希望你可以帮忙照顾一下沙优。”

    听闻他的话，不仅是结城麻美，就连沙优也是微微一愣。紧接着——

    “噗哈哈，那是什么说法啦。”麻美便把手抵在嘴边，笑逐颜开的说道：“你这样简直就像爱操心的父亲一样，加藤仔。”

    “嗯，真的呢。”加藤悠介的目光闪烁了一下，脸上带着别有深意的笑容望了沙优一眼。

    似乎自己还真的有过被这样称呼的经历。

    透过他的目光，沙优便立刻明白了他在想些什么。不由得红着脸垂下脑袋，往嘴巴里扒拉了两口饭以掩饰内心的慌乱。

    以前的某些事情放在现在来看，反而变成了情侣之间的一些小情趣，也算是平淡生活中的一件趣事。

    就是不知道现在再那么叫的话，又会演变成什么样的状况。

    想到这里，加藤悠介便是哑然一笑，惹得一旁的沙优连耳根都通红了起来。

    而他们的此种行为也让结城麻美微微眯起了眼睛，目光狐疑的打量着二人说道。

    “什么啊，这种暧昧不清的说话方式，爆烦的耶。”

    “不，没什么。”加藤悠介摇了摇头道，接着含笑望向麻美，“所以能够拜托你吗？”

    闻他所言，麻美微微吐了一口气，随即颔首回应称。

    “既然你说好，那我会再来的。”

    接住她目光一转，笑着对一旁的沙优比了一个胜利手势。

    “就是如此，以后就让我们好好相处吧，沙优妹仔。”

    看样子是答应了下来。

    对此，明明是事件中心的当事人，却意外没有发言权的沙优，则是一脸困扰的看着两人，而后苦笑着说道。

    “我知道了。”

    “好！那我们就先来交换联络方式。”

    麻美一边说着，一边贴到了沙优身边，彼此交换了一下电话、邮箱，还加了Line的好友。

    受手机功能所限，等轮到加藤悠介这边的时候，就只有前两者了，为此麻美还对他一阵吐槽。

    加藤悠介则是一脸无所谓的耸耸肩，然后端起自己的碗，小口啜饮着热乎乎的味增汤。

    三人间颇有一种其乐融融的感觉。

    “对了，今天的味增汤呀——”

    就在沙优想要开口说些什么的时候，她的手机却是突然在桌上猛烈震动了起来，让少女们都是肩膀抖动了一下。

    “吓死我的毛。”

    用词独特的麻美心有余悸道。

    看了看手机上显示的来电人，沙优也是露出了有些紧张的神色。

    “是店长，不晓得什么事。”

    “八成是要讲排班的事吧。”

    “抱歉，那我去阳台接。”

    沙优便拿着手机走到了阳台外面。

    麻美忍不住小声抱怨：“店长一讲起电话来都爆久的，照这样看或许会花上一段时间。”

    回想了一下曾经见过的那名中年女性，加藤悠介疑惑道：“那个店长是有什么问题吗？”

    “嗯——”

    “她是那种渴望有人陪伴的类型。先是因为工作的事打电话过来，可是讲到一半就会变成闲聊了，都聊超久的啦。”

    “讲过好多次也改不掉，真的令人生厌。”

    这样说着的麻美语气里却并没有太多厌恶，反而有一种类似于「真拿你没办法」的迁就。

    “这样吗。”加藤悠介不置可否的点了点头，“是说，你还真善良。”

    “咦？不然店长感觉很可怜嘛。我会觉得，自己不想成为那种寂寞的大人啦。”

    “可怜……么，说起来你为什么会愿意陪着沙优？”

    闻言，麻美先是挑起细长的柳眉看了他一眼，并沉吟着说出了这样的一番话语。

    “嗯……大概是因为，总感觉这孩子让人有些放心不下吧。”

