    王子阳沉思了好几秒，智商实在不在这方面，愣是没理解过来，他都不好意思了：“什么意思？烟雾弹扔在前方，他们冲进密林，我们还是能开枪，他们难不成还能一直扔，直到进入有藏身之处的密林？”

    “就是这样。”

    “他们有那么多烟雾弹？”

    “不需要多，海滩和密林的距离大概八十米，他们不是普通人，以他们的战斗速度，每个人扔三颗就可以冲进密林。”

    “我们用轻机枪扫射行不行？”

    黄小淑一脸的痛苦：“我说老板，你是不当家不知柴米贵，你打一百发出去可能就消灭一个，我们有那么多子弹进行浪费吗？”

    好吧，原本王子阳还不是太担忧，听黄小淑这样说，心里顿时发毛起来：“那你改变策略，把攻击位置提前。”

    “结果一样，他们多用一颗烟雾弹其实没问题。我们设计的层层抵抗，按预计能干掉他们十个人，不保证十个都死，但肯定百分之八十失去战斗力。”黄小淑坐下来，“不着急，吃点东西，不然等会可能就没时间吃。”对王子阳说完，黄小淑用通信工具吩咐下去让大家进食，速度要快。

    每个人包里都带了压缩饼干和牛肉干、矿泉水，而且早就饿的很。听见黄小淑下命令，赶紧都开吃起来。黄小淑的干粮在王子阳这里，王子阳拿出来和黄小淑一人一份。不过他实在没胃口，所以把自己的一份拿去给梁静香。刚想走，梁静香忽然叫住道：“王先生，我能和你谈两句吗？”

    王子阳停住道：“你说。”

    “我们消灭了这批敌人以后，会不会有更多的敌人来要我们的命？”

    “这问题我暂时还无法回答你。”

    “我知道你没空顾及，但我觉得你应该多思考，想想去避免的办法。我之前虽然跑了走，但我一直有留意你们的状况，我看见你们一次次化险为夷，你擅长处理这些问题。当然现在我们面临战争，很紧张，无法真正冷静下来。不过我觉得越是这时候越应该多想，因为可能机会就在这里面。”

    王子阳思索着梁静香的话，忽然感觉原来那个梁静香回来了，毒辣，古灵精怪。

    对，得想想这个问题，王子阳对她笑笑：“谢谢提醒。”

    “不说谢，这是我们的战争。”

    “我会救你妹。”

    “嗯。”

    “吃东西吧！”王子阳回到黄小淑身边立刻把梁静香的提醒想了一遍，然后道，“我觉得这事确实要想，你看能不能这样干？让……”

    黄小淑打断道：“让毒枭和丹尼特斯打起来。”

    “对。”王子阳呵呵笑了两声，“英雄所见略同，其实不难，周步芳电话打出去，孔玲燕不都有录音吗？这个录音给丹尼特斯弄过去。周步芳让毒枭炸自己人，我们编个符合逻辑的理由影响丹尼特斯的判断，他们即便不打起来都不会再合作。”

    “我有想过这问题，能这样办，等他们出现了裂痕，我们分别装成他们对方的人对他们进行刺杀。比如刺杀毒枭用白人，刺杀毒枭则用泰国人。”

    “还可以让翠莲的人假装投奔毒枭，然后就派这些人去刺杀，不到丹尼特斯不相信。”

    “就这样办。”

    王子阳露出奸笑来：“这样我们能脱出来坐收渔翁之利。”

    黄小淑点点头，继续吃东西。

    五分钟后望风的手下又传来消息，敌人已经开始上岸。他们的行动方式确实像黄小淑说那样，分散上岸，每个人间隔差不多二十米，步伐非常统一，很警惕，枪都上了膛，可以随时开。而随着他们越走越近，能清楚他们所带的枪种，多数是微冲，有七八条狙击，火箭炮数量不多，两个。

    装备比黄小淑想的要弱，她心情不错，让大家准备好，在他们都从水里起来以后立刻发动攻击。

    一百米的水路，敌人走走停停竟然差不多用了三分钟。这让每个人都等的发抽，都憋着一口气，黄小淑发出开枪命令的时候，他们仿佛出笼的猛虎般，快速开枪，装了消声器的狙击枪，不过就响了几声已经被怦怦的微冲枪声音盖过。黄小淑没猜错，敌人扫射一阵以后果然砸出烟雾弹，而且真的靠烟雾弹做掩护冲进密林。

    这些王八蛋，确实战斗经验丰富。

    从通讯设备里，王子阳能听见手下人汇报，干掉几个等等，他们转移阵地继续抵抗等等。

    接下来两个小时，不停能听见枪声响起，但敌人似乎不着急，搜索进攻的速度以稳为主。这看上去就不像是想救周步芳，而是想消灭王子阳他们。因为他们太小心吧，所以抵抗了两个小时，节节后退，转移了四五次阵地，就要到中心点了，四个方向的狙击小组加起来才消灭了六个敌人。

    想想对方还有四十多人，王子阳真觉得恐怖，偏偏不能提早出去形成全面性反包围，还是要继续等。

    他妈的，等到他们包围了中心点还怎么走？

    不知道。

    问黄小淑吧，发现她不是很着急，她一直在听汇报，一直擦自己的枪，整副不消灭够十个人就不挪窝的模样。

    又等了半个小时，白九他们已经退到只剩五百米距离，黄小淑仍然没动静。王子阳受不了了，开口问黄小淑：“黄小淑，距离已经差不多，现在不走就没时间和空间走了……”

    黄小淑道：“现在走不行，才过去三个多小时，还有三个多小时，直升机才到来。再等等，等白九他们再退一百米，中心点的人分成四个小组去支援，来一次正面对射，把敌人驱赶出去。我们的火力突然间猛烈起来，他们会放慢速度商量，这会有一阵子空间，反复几次，能拖差不多一小时。”

    “可以吗？我真怀疑。”

    “可以，后面就没办法了，剩余的两个多小时要靠蝎子他们从后面攻击，分散他们的注意力。一个原则，只有蝎子他们发动起了进攻，我们才能走。”

    “哎，要是我们有自己的直升机多好，想什么时候干掉他们就什么时候，压根不需要等，这都是风险。”

    “谁不知道？战争就这样，不容许你有太多计划。淡定的等吧，我不会让你有事，即便所有人打光了，我都能把你带走。”

    “这样有意义吗？”

    “有没有问你，不是问我。”

    其实就这个时间蝎子那边也非常急，岛上在战斗，他们在待命，听见每一声枪响都仿佛打在自己心里。

    十分钟过去，终于敌人又缩小范围，剩下四百米。黄小淑总算愿意出动，除了王子阳和梁静香、受伤的人之外，把所有人都点上，分成四个小组分别往四个方向支援。他们走了两分钟左右，王子阳听见一阵阵密集的枪声，期间还夹杂着爆炸，四个方向都一样，战斗异常激烈，仿佛不是几十人在打，而是几百，甚至上千人。

    整个激烈过程持续了三分钟，枪声落起来，风吹动，空气中弥漫着浓烈的火药味和血腥味，通信工具里传来黄小淑的声音，他对王子阳道：“老板，敌人退了有两百米，下次进攻，估计十分钟以后。”

    王子阳问：“我们的弹药情况如何？”

    “开始节省。”

    “其实这个问题才最严重。”

    “敌人的弹药也不充足，刚刚我们打狙击，他们可都用火力掩护，他们浪费的比我们更多，你千万不要出来，等着。”

    “我知道。”王子阳走到受伤手下的区域，一个个看了一遍他们的状况：“你们身上的弹药，除了给自己留小部分，都拿出来。”

    五六个手下都各自按王子阳说的做，很快王子阳收集起几百发子弹，十多颗手榴弹，还有些烟雾弹，定时炸弹等等。把这个情况通过通信工具告诉了黄小淑以后，王子阳赶紧又问：“受伤的手下之中有没有人会装炸弹？我们得在这附近装一些。”

    黄小淑道：“不用装，直接挂在周步芳身上，我们走之前再干。”

    “蝎子他们什么情况？”

    “准备下水靠近对方的快艇，接到命令以后发动进攻。”

    “让他们小心。”

    “知道，没特别情况不要乱联系，占线，这样我不能及时掌握情况。”

    王子阳说了一声好，结束通讯，拿了一个手下的包，把所有弹药集中起来拿给梁静香保管。

    回到战壕里，刚打算喝口水，忽然口袋一阵颤动，拿出来看了一眼，竟然是五号的来电。

    在接与不接之间，王子阳犹豫了一阵，最后选择了前者：“老首长好。”

    五号骂道：“我好个屁，你告诉我你在干嘛？”

    “吃午饭。”

    “吃午饭？”

    “我吃你祖宗。”

    “老首长干嘛这么暴躁？谁得罪你了？”

    “别跟我打哈哈，你在哪儿？”

    “果园。”

    “我想杀了你，离岛那事是你搞的对不对？”

    “什么离岛？什么地方？不知道。”王子阳不能承认，打死不能，“老首长，大中午时间你不吃饭胡思乱想，你没事吧？”

    “我告诉你，不要在国境线以内闹，除非你找死。”

    “我没有。”

    “最好没有。”五号要挂电话了，好死不死这时外面在打枪，怦一声，王子阳想捂手机都来不及。刚刚犹豫接不接就是害怕战斗忽然开始，但不接电话又怕五号是给自己情报，这下惨。五号那边道，“这是在开枪不？你他妈在哪？还在打吗？”

