    龙岛众人，都不由得露出了劫后余生的笑容。

    任谁被几十万强大的修士围攻过后，当解决这些修士，都会感觉到很庆幸的。

    即便是龙隐，也是一样。

    他知道，经过修罗这通乱杀以后，天外修士短时间内是绝对不敢再来了。

    甚至有可能，这群天外修士会把修罗当成大劫之源，以为消弭了大劫，也完全有可能。

    “你在哪里请来了这样一位前辈？”

    龙城一脸诧异地看着龙隐。

    他实在搞不清楚，几年不见，儿子到底都认识了谁？

    还有，这个星球虽然有古怪，已经古怪到连修罗这样的人都会存在吗？

    这种强者，会落在这个小星球里面？

    以前又潜藏在什么地方？

    “地狱之门！”

    龙隐笑着老老实实地说道，“爸，我也没有想到，修罗前辈就在里面。

    其中虽然发生了一些事情，但是，现在我们都没有问题了。”

    云霄出现在龙隐身边，摸了摸龙隐的脑袋，问道：“你那边情况如何？”

    “妈，都很好！”

    龙隐笑着说道。

    能不好吗？

    所有的敌人，几乎都被斩杀一空，天下再也没有了捣乱的人。

    虽然龙珠岛还有两万元婴期，但是，那两万元婴期现在被深渊吸引住了。

    而且，还有龙井他们的存在，是可以统率好那部分人的。

    尤其是现在没有了玄元等人捣乱，这群人就更没有问题了。

    龙城点了点头，缓缓地问道：“林河解决了没有？”

    这个真仙，潜藏得实在太深了。

    让他也不得不重视。

    “死了！”

    龙隐重重点头，“星球之内，其他的修士翻不起波浪了。

    唯一所虑的，还有一个深渊。

    我们目前正在清剿深渊，等到把深渊清剿完毕，星球内部就暂时没有问题了。”

    听到林河死了，龙城长出一口气。

    他的目光，看向了火星方向。

    听说哪里也有很多敌人，如果那些敌人也不见了，他们就真的安稳了。

    虽然修罗正在杀向那个地方，修罗会帮忙吗？

    “爸，我耽搁不了多久，立刻就要返回去了。”

    龙隐笑着说道，“刚刚才把玛雅神殿拆掉，我得回去把那株生命树，移栽到蛮王城去。

    还有内部有一些问题，需要我马上回去解决。”

    云霄有些不舍，不过她倒是没有多说什么。

    龙城则是点了点头，突然想到什么，问道：“昆仑没事吧？

    昆仑有问题的，得小心他们。”

    龙隐呵呵一笑，说道：“昆仑的仙城，已经被修罗前辈打残了，短时间内，是绝对不能发挥作用的。

    如果有人想要返回星球，是完全没有问题的。

    甚至说，进入昆仑也没有多大的问题。”

    龙城扫视了一眼龙岛大阵内的其他人，淡淡地说道：“他们回去以后，说不定又要做出什么事情来。

    还是让他们在这里好好修炼，免得他们回去捣乱好了。”

    对于这件事情，龙隐就不多说什么了。

    那群绝强天位，回去有回去的好处，不回去也有不回去的好处，他都可以接受。

    以他现在的实力，这群绝强天位回去以后，他也根本不用怕。

    几个绝强天位，能够翻起什么波浪来？

    “爸，把百药道人他们的灵魂给我，我要读取他们的记忆，吸收他们的灵魂力量。”

    龙隐正色地说道，“还有，我可能会派一批人进入星空中。

    如果有可能的话，爸你这边可以试着让那群绝强天位，走向星空中。

    我们，终究是要走出去的！”

    “走出去的事情，到时候再说！”

    龙城摇了摇头，“倒是他们几个人的灵魂，可以给你。”

    说完以后，他闪身而去，把百药道人等二十多个夺舍的人，全部给龙隐般了过来。

    “他们都在这里了，每一个最少都修炼到了合体期，甚至还有渡劫后期的人，你能够应付得多来吗？”

    龙城严肃地询问道。

    龙隐大喜，哈哈笑道：“没问题，完全没有问题！”

    实际上，他从蛮王城大战以后，灵魂一直就是处于亏损状态。

    现在有这么多的强者灵魂力量补充，他的灵魂力量必定会飞涨。

    唯一担心的，是这群强者元神里面的仙道物质问题。

    那些仙道物质，他的灵魂力量是不能碰的，免得被仙道物质污染。

    但是，他有深渊魔链！这无数的仙道物质，全部凝练入深渊魔链以后，深渊魔链恐怕会达到一个更恐怖的程度了。

    “需要我帮你吗？”

    龙城询问道。

    龙隐摇了摇头，他先是两拳把“龙春秋”打了个半死，让身体再也不能和灵魂融合。

    然后，他使出苍鸠神爪，一把抓出了百药道人的元神。

    已经达到渡劫后期的百药道人，那灵魂被抓出来以后，顿时引起了龙岛大阵内的法则变化。

    毕竟，这群已经修炼出元神的人，元神本来就有可怕的力量。

    百药道人本来还想凭借着他强大的元神挣扎一下，但是，已经分叉的深渊魔链，从龙隐的灵魂空间飞出，把百药道人困了一个结实。

    随后，百药道人立刻被深渊魔链里面无数怨念、杀念、还有杂七杂八的记忆污染，再也没有了多少抵抗之力。

    紧接着，百药道人庞大的元神，就被送到隐龙玉佩分解成了灵魂力量、记忆碎片和仙道物质。

    那大量的仙道物质，被龙隐混合着一定的灵魂力量，全部凝练入了深渊魔链。

    原本已经十丈多长的深渊魔链，立刻暴涨了一丈多的长度。

    当然，那些深渊魔链上的分叉，如同大树的根须一般，也变得粗大起来。

    如法炮制，龙隐继续抓向了第二个元神。

    旁边的龙城和云霄，面面相觑。

    他们的实力，自然感觉到了深渊魔链的可怕，以及龙隐那手抓走灵魂秘法的可怕。

    这个时刻，他们都有些觉得，龙隐被当成邪魔，那是一点都不冤的。

    当然，他们也很欣慰，他们的儿子，终于成长到了一个他们都看不懂的程度了。

    他们的儿子，正走上了一条他们都不了解的道路，一条谁也说不清是什么结果的道路。

    

