    “哎呦呦！”

    “怎么回事？”

    两只非人生物被这股暗流卷着，力道沛然不可抗拒，沉入海底摔了个七晕八素。

    “啊，啊，这...这...”

    其中那只鱼头人身，光着膀子手持钢叉的鱼头人晃晃脑袋，刚一抬头，便当场瞪大了一双鱼眼，张大了鱼嘴，一脸失声不可置信的样子。

    “啊！怪物！”

    另一头上半身为人，下半身为鱼尾的家伙起初还疑惑身边这小妖的样子，随着目光一转，也被所见之相惊的发出了一声尖叫。

    两个都不是人的货，竟然说别人是怪物？

    这令祁风心中不禁觉得有些好笑。

    “嗯？”

    他龙目一凝，威压释放，顿时便叫两个货被压的趴在地上无法起来，身体不由自主地狂抖不停。

    这就是来自高等生物对低等生物的血脉压制效果，甚至说是自灵魂中传递的古老感知。

    这一点，尤为是在非人生物的身上体现的淋漓尽致。

    “叫吧，叫吧，叫破喉咙外面也听不到，这里已被本王设下了禁制。”

    祁风张嘴说着，巨大的龙躯盘起来宛如一座山岳，两头货在他面前显得渺小无比。

    “怪物！你要干什么？！快放了我！不然...呜呜...”

    那鱼尾人身的女异族惊叫连连，却在下一秒就被身边的鱼头人直接捂住了嘴巴，眼睛瞪得大大的。

    “闭嘴！你这个憨货！你们海妖的眼睛都是瞎的吗？知道这是谁吗？这是龙王老爷！龙王老爷！”那鱼头人恶狠狠地冲鱼尾人吼道。

    随后等那鱼尾人不在挣扎了，他才放开她，然后面向祁风，恭恭敬敬地磕了个响头，抬起头后鱼脸上迅速换上了谄媚讨好般的笑容对祁风说道：“小的大青，参见龙王大老爷！”

    似乎是为了验证自己的猜测，他又问道：“您是龙王吧？您一定是！”

    ‘大青，大青鱼吗？这厮身上一股子杂而不纯的妖气，想来应该就是一头青鱼妖了。’

    祁风心中有了思索，面向名为“大青”的鱼头人点点头说道：“难得，你这厮还知道老爷我的身份。”

    “真是龙王大老爷啊！大老爷，龙王爷爷，请受小的再拜！”

    一听祁风承认之言，大青鱼瞬间激动了，直接五体投地扣头。

    在多数人族和妖族的认知中，龙，乃鳞虫之长，水族之王！

    在每一个有着血脉传承的妖族记忆中，龙都是属于传说中的角色，都有着无比尊崇的地位。

    恰好，这大青鱼的血脉传承虽然不是什么厉害的血脉，但相关的一些传承记忆还是有的。

    他自是认得出祁风当下的这般卖相是什么，能亲眼见到并参拜真龙，那比他见到妖王还要令他感到万分激动。

    “起来吧起来吧，倒是个激灵的小妖。”

    祁风是演戏大师，随时入戏几乎已经成了他的本能，眼下就用一幅高高在上的慵懒口吻说着，似是刚睡醒的样子。

    不过他越是傲慢，在大青鱼眼中就越是真实。

    龙王大老爷啊！传说中的云中君、水中王，能没傲气吗？

    “大老爷，小的能目睹大老爷您的天颜，真真是三生有幸呐！”

    大青鱼嘴里还说着谄媚之言，因激动而颤抖的双手无处安放，不停搓着。

    他是这样想的：

    想他一头小妖，要是能得了龙王老爷的青睐，那真就是天大的福分了！可比他在妖王手底下当一个执叉小妖强得多。

    即便不能，说些开心的话让龙王老爷高兴了，随便赏赐些什么，那也是十足的机遇！

    “龙？海底世界有这么生物吗？”

    大青鱼一旁的那个鱼尾女怪张嘴了，一脸的疑惑之色。

    啪！

    “瞎了你的狗眼！再敢对龙王老爷不敬，我大青就替老爷执刑！”

    大青鱼上去就给了她一手刀，打的鱼尾女怪“哎呦”叫了一声，低下了脑袋。

    “大老爷，万望您勿怪罪。这厮她不是我们妖族的，是番邦蛮夷！自称什么‘海妖’一族的异族中怪。您看她们长得和鲛人似的，但实际上根本就打不过有咱东方妖族血统的鲛人族，被鲛人打的差点灭族，不然能寻求那些人类中的白夷庇护，掺和进人类自己之间的事里面吗？”

    大青鱼一边说着，一边眼里满是嘲讽之色。

    祁风听明白了。

    海妖一族！

    这个他是知道的，有时候晚上夜芸与安娜轮番哄他睡觉给他讲故事，说起过这种生物。

    这种族群是属于魔法文明体系下的一种异族，第二诸神纪元时有无数魔法文明的生灵来到这个世界，海妖就是其中的一支。

    她们族群中全部都是雌性，没有雄性。

    这一点，与陆地上的鹰身女妖一样，并且她们都有一个共同的祖先。

    她们吃肉，以海洋中的鱼虾为食，但更喜欢吃人！

    经常有远洋或近海船只上的水手听到动人的歌声，循声而去就会被这些海妖捕食。

    实际上那正是海妖们的魔法天赋，她们长相丑陋，但歌喉美妙，歌声中蕴含魔法之力，魅惑人类的效果极佳。

    至于大青鱼嘴里提及到的“鲛人一族”，那就是传说中的“美人鱼”了，族中男女皆有，祖先也是陆地上的人类。

    “不！伟大的海族不可战胜！”

    被大青鱼嘲讽，女海妖顿时恼羞成怒，本就长相丑陋的面庞更加扭曲，龇牙咧嘴露出尖牙利齿，大有要撕碎大青鱼的样子。

    “屁的海族！你们能代表大海？把我们大海的统治者妖族置于何地？把鲛人一族置于何地？”大青鱼抱着膀子，脸色更加地鄙夷。

    海妖想起刚才大青鱼的话，反驳道：“你们厉害，那你们为什么和我们一样要来帮助人类打仗？”

    “你...”

    大青鱼眼睛一凸，立即辩解道：“我家大王和那些白夷是盟友！而你们是那些白夷的奴隶！是奴隶！这不一样！”

    “骗子！骗子！满嘴都是谎话！”

    海妖气的浑身发抖，大声叫嚣。

    “呔！区区海蛮，屡次三番侮辱爷爷，真当你爷爷是泥捏的不成？有龙王大老爷作证，看爷爷如何教训你！啊呀呀呀呀...吃爷爷一叉！”

    大青鱼的态度十分具备东方画风，挥舞钢叉虎虎生威，剑指比划颇具威严，那钢叉在他手中旋转生花，朝着海妖插去。

    “骗子不配做我们的盟友！”

    海妖愤怒无比，扯开嗓子发出了音波攻击。

    “够了。”

    一声呵斥，威压再放，两个家伙立即偃旗息鼓，趴在了地上。

    祁风盯着他俩儿，质问道：“你们飞过老爷我的头顶，打扰了老爷我清修，该当何罪？！”

    “我们族长可是四阶强者，你信不信...”

    噗！

    似乎是因为祁风一直给好脸色了，所以这海妖不明白什么是死。

    然后祁风就告诉她死是什么含义。

    一道暗流纷涌，直接令海妖连狠话都没说完就变成渣滓，猩红的血融入水中开始慢慢向四周弥漫。

    “大老爷！大老爷！都是这厮对您不敬，小的可一直都恭敬有加呀，求大老爷开恩，开恩！不要杀小的，小的不好吃...”

    有了前车之鉴，大青鱼吓得几乎是魂不附体，叉子一扔，朝祁风不停磕头。

    “你且告诉我，你们这是来干什么的？是怎么回事？回答得好，老爷就不杀你！回答的不好，老爷连上头你们家的这些妖一口都给吞了！”

    祁风对大青鱼进行恐吓，大青鱼更是瑟瑟发抖如筛糠。

    “大老爷，是这样，其实我家大王也是...”

    随着大青鱼手口并用地比划讲述，祁风总算是对事情有了一个全面的了解...

