    听到王道长的话，何问之的眉头不自觉的皱了皱。

    自愿受死这一点，王道长刚才也说了，会自然度化升天，几乎不存在成为游魂野鬼的可能性。

    因为这个世界的鬼，那都是临死前拥有怨念、恨意等情绪，又或者是不甘和眷恋之类的，这才会成为鬼留在世间。

    这也是为什么，在这个世界有些鬼只要解决了他们的遗愿，也就可以度化他们的原因。

    当然了，这个说的是自然形成的，成为鬼并不排除外力干涉的可能性。

    比如说某些人恶意拘魂，又或者一些厉鬼杀人拘魂控制等等。

    就好比当初的无脸女人，还有这次光明村的那个女人，她们都杀了人，并且把死后的鬼魂牢牢控制在自己手中。

    所以说，自愿受死没有怨念倒也可以说的通，但又不完全通，存在一些矛盾。

    何问之突然在想，如果是在黄晓烟死亡的那一瞬间出现了什么意外，从而让她诞生了怨念，又或者不甘和眷恋呢？

    如果真是这样，那么这个突然发生的意外又会是什么？

    至于第二个【净化】的说法，何问之觉得这个不太有可能。

    因为哪怕黄晓烟刚变成鬼，并且身上的怨气就马上被人给净化了。

    可是那之后呢？

    在这个世界上，一些凶上死的鬼物，他们可是每天都还要再经历三次当时死亡的体验。

    每经历一次，怨气、戾气必然就会上升一些。

    这么说来，难不成是每天都有人来给黄晓烟净化怨气？

    而且刚刚认识黄晓烟的那段时间里，她自己也说了，确实每天都要重复经历三次濒死的体验，可是也不曾见她的身上有过怨气跟戾气的出现。

    直到最后她被何问之带回了家，成了为背后灵之后，她才得以避免每天三次的死亡体验。

    所以这第二种说法，何问之觉得可能性不大，基本上可以排除了。

    最后一个，也就是关于失忆了。

    她的失忆很有可能是因为灵魂被人动了手脚而造成的？

    想到这里，何问之的眉头皱的更紧了。

    真的会是这样吗？

    那又会是谁动的手脚？甚至是说……动手脚的那个存在……到底是不是人呢？

    主要是联想到了第一个原因，那就是没有怨气、戾气很有可能是自愿受死造成的。

    通常情况下，自愿受死的魂魄都不会化作鬼物，而是直接自然度化升天。

    这就好像这个世界的规则设定一样。

    除非这里面发生了什么意外，还存在着其他原因。

    毕竟想要成为鬼，也是可以通过外力因素来造成的。

    这么一想，不就跟被人动了手脚所以才导致了失忆能联系起来吗？

    黄晓烟自愿受死，然后在死的那一刻出现了意外，并且被勾了魂魄，同时灵魂又被人动了手脚。

    可是这又是为什么啊？

    何问之有点想不明白了。

    勾了魂魄并且动了手脚，然后为什么又丢在那里不管了？

    如果要说是受到了限制，找不到替身，所以带不走。

    这也显然不可能。

    何问之都能把黄晓烟带回家，拥有勾人魂魄，并且对灵魂动手脚的能力的存在会做不到吗？

    所以说，又是勾魂，又是对灵魂动手脚，结果就是丢下不管了？

    这就真的想不通了。

    不过这毕竟只是他个人的猜想，到底是不是真的还很难说。

    何问之暗自沉吟了一会儿，又通过镜子看了眼王道长，问道：“王道长，这三种可能性，你都确定么？”

    王道长摇头：“不确定。”

    何问之：“……”

    不确定你说个锤子啊！

    王道长又道：“只是说有可能，但也说不准。主要是这方面的信息，我家祖上传下来的古籍也记载不多，而且在后面都有说，这种事几乎不可能，除非……”

    “除非什么？”

    “没了。”王道长摇头：“祖传的古籍上就写到这了……”

    何问之嘴角一抽，你家祖上该不会都是写小说吧？还玩起了悬念是不是！

    透过车里的镜子，何问之狠狠的瞪了王道长一眼。

    王道长察觉到了不善的目光，弱弱问了一句：“问之兄，你这是想……干嘛？我真的把查到的都说了……”

    “没想怎样，就是想把你丢出去，然后让你自己走回春市。”何问之随口说了一句。

    王道长大惊，撅了撅屁股：“问之兄，这使不得，万万使不得，你可千万别开这种玩笑，我屁股都还是肿的啊！”

    “……”

    何问之翻了个白眼，没再理他。

    …………

    几个小时过去，抵达春市的时候已经是中午十点多接近十一点的时候了。

    王道长独自回去，何问之停好车，带着黑狗跟韩雨洛的骨灰盒准备上楼。

    这才刚到楼梯口，黑狗就汪汪的叫了起来，同时还咬着何问之的裤腿，不让他上楼。

    它抬着狗头，眼神紧紧的盯着上方，仿佛视线能够穿透钢筋混水泥的楼层一般。

    见它这样，何问之很快就想的明白了。

    这应该是感受到了黄晓烟的存在吧？

    这可是隔着四层楼，而且还是大白天，在阳气那么重的情况下，这都能让黑狗察觉到，这狗子确实是很敏锐啊！

    何问之摸了摸它的脑袋：“你是不是察觉到鬼物的气息了？别慌，那是自己人。”

    狗子一听，松开嘴甩了甩头，似乎有些疑惑。

    骨灰盒里则是传出了韩雨洛的声音：“你、你早就已经养了别的鬼了？”

    何问之左右看了看，幸好这个时间点楼梯口没人。

    于是他便点点头，说道：“是的。”

    韩雨洛沉默了一会儿，这才小小声问道：“那……奶奶知道吗？”

    何问之觉得有些奇怪，也是问道：“怎么了吗？”

    “没、没什么……”

    何问之觉得有些奇怪，却又说不上来是哪里。

    难道我养鬼不正常吗？我不养鬼才不正常吧？

    他看了眼狗子，又看了看抱着的骨灰盒，说道：“韩雨洛，不会吧不会吧？就连狗子都察觉到了楼上有鬼，你刚才不会是一点感应都没有吧？”

    “我……你……！”

    韩雨洛愣是说不出一句完整的话，最后小小声的哼一声，便不再出声了。

    何问之笑了笑，继续迈步上楼。

    才刚走上四楼，就正好看到韩雨萌从她自己家里走了出来。

    现在是白天，一般到了白天，只要不是刚刚遇到鬼，并且又是特别害怕的情况下，韩雨萌都会回去一下自己家。

    虽说之前有被窥视的感觉，不过兔子的问题早就解决了，这也过去了几天，她的情绪也逐步稳定了下来。

    她看到何问之上楼，表情略微有些惊喜。

    “这么快就回来啦！我还以为你要出去一天呢！”

    何问之：“？？？”

    韩雨萌歪着头，纤细的手指抵着下巴，好奇说道：“不是你自己大早上四五点的时候把我叫醒，说你要出去一趟的吗？”

    一听这话，何问之心想，应该是黄晓烟假扮的自己。

    毕竟太阳就要出来了，她不能继续待在外面，加上白天的阳气可能会影响到她的鬼遮眼，所以才故意这么跟韩雨萌说的。

    想到这里，何问之笑了笑：“这不就是出去办这些事嘛，办完了就回来了。”

    韩雨萌低头一看，一只瘦瘦的黑狗从何问之身后走了出来。

    见状，她便是心生怜悯。

    “好可怜的狗狗，怎么都瘦成了这样。”她抬头看着何问之：“这是流浪狗对吧？你是看它可怜，所以收养它对吧？”

    她一边说着，一边抚摸着黑狗。

    只是被人说成是流浪狗，这多少让狗子心里有点不乐意了。

    要不是它能感觉到来自这个女孩身上的善意，估计它就要汪汪叫以示抗议了。

    何问之也是翻了个白眼，这狗子确实瘦的离谱，不过并不是没给饭吃，在村子里那几天，老哥每天都有定时喂饭。

    估计它会这么瘦的原因，应该是跟它自身的能力有关，就是不知道以后能不能养胖了。

    何问之说道：“它有主人的好吧！而且，你这么小小瘦瘦的，你总不会也是流浪的吧？”

    韩雨萌：“……”

    她抬了抬头，好奇的打量着被何问之抱在手里的骨灰盒。

    “这是什么啊？”她问道。

    何问之看了一眼，答道：“你姐姐。”

    “啊？我姐姐？”韩雨萌一愣，心中古怪：“我有姐姐吗？”

    就在这时候，骨灰盒里传来了幽幽的声音。

    “萌萌……我是你姐姐……”

    “啊——！”

    这突然传来的声音，也不知道为何，给了韩雨萌一种冰冷深幽的感觉，或许这才是正常人听到鬼物说话该有的声音吧。

    在这一瞬间，她只觉得有一股阴森的寒意袭来，浑身发凉不说，头皮也是一阵发麻。

    她满脸的恐惧，尖叫出声的同时，猛地就是一个虎扑，好似八爪鱼一般紧紧的抱住了何问之。

    之前才因为那股窥视感而受到了惊吓，这两天情绪好不容易稳定下来，结果盒子竟然又用阴森恐怖的声音说是她姐姐。

    这一刻，韩雨萌实在是绷不住了。

    “盒子……盒子说话了……！”

    “你不是说白天不会遇到鬼的吗？为什么……为什么……”

    “为什么我总是会遇到鬼……”

    此时的韩雨萌已经被吓哭了。

    骨灰盒里的韩雨洛也有些不知所措，妹妹怎么就哭了呢？

    她只好继续出声安慰着。

    “萌萌、萌萌……你、你怎么了？我是你姐姐啊！我真是你姐姐。

    你两岁那年我就死了，你真的什么都不记得了吗？”

    “呜哇呜！”韩雨萌哭的更大声了。

    “求求你了，救救我，快救救我……别让盒子再说话了……”

