    许无舟坑了魔道弟子大把资源，却未曾想到道门弟子送来的资源也大幅度提高，有些甚至和魔道弟子给予的资源相差不多。

    这让石媚都呆了，心想这些人是不是傻了？许无舟打着照顾道门弟子的名义助他们悟道。可这些人，怎么越送越多了，这哪里是照顾？简直是剥削啊！

    可道门的弟子却不这么看。在他们看来，不能让好人吃亏啊。所以，尽可能的豪气送许无舟。

    特别是，许无舟给魔道的报价，让一些人记载心上。

    心想给魔道的报价，应该是许无舟的心里价位。尽管许无舟照顾他们，从不问他们要资源，甚至可以不给。但正是因为如此，不能让他亏太多。

    既然有，那就给许兄送去。他豪气，我怎么能小气？

    所以石媚，看到了一箱箱的金属堆积。当然，堆积的快，许无舟消耗的更快。

    一箱箱金属，也不知道许无舟如何消耗的。总之，那堆积成山的金属已经完全没有了。

    此时的许无舟，正打着晕倒的理由在闭关修行。

    骷髅头让黑碗的第三层裂缝完全愈合，黑碗液体也因此而进化，百滴蓝色液体融合成一滴银色的液体。

    这滴银色的液体，和神元类似，是凝聚成神形的能量。

    当然，也有些差别，毕竟不是真正的神形。

    但有着这种能量的帮助，许无舟炼化神海的速度变得极其快。

    黑碗中液体并不少，特别是当初吞噬骷髅头，虽然不知道骷髅头是什么金属，但当初井喷了无数的液体。

    但此刻已经完全消耗了，黑碗中所留的液体，都是他助人悟道所得。

    许无舟盘坐在那，完全沉浸在神海中。

    他的神海无疆，又有诸天星辰图。宛如一方无疆的宇宙。只不过，他的这片宇宙都是寂灭的，诸天星辰都是死星。

    此刻银色的液体不断的的融入到神海中，当初炼化一角许无舟费尽心力。此刻却随着液体不断的渗透进去，一角连着一角不断的炼化。

    这些天的炼化，神海已经炼化了一片。

    他的神海无疆，一片就宛如是一片汪洋大海被炼化。连带着神海中这一片的星辰，都被点燃了一样，闪烁着光芒。

    看过去，就如同一方天地已经形成。

    此刻，许无舟虽不是化神境。可如果以此刻他炼化的神海当做一方神形的话，他远超大多数化神的神形。

    一念之间，力量浩瀚磅礴。虽然神形还未成，无法借助外界天地之力。但他在神海中，借着如此浩瀚磅礴之力，能自主的构建属于自己的天地之力。此刻，他虽不是化神，但胜似化神。

    沉浸在神海中，神海还有大半未曾炼化。

    对于炼化它的速度倒是不担心，有足够的液体井喷一样的使用炼化，很快就能把它彻底炼化。

    时间不是问题，问题还是金属不够啊。

    也不知道，峰主什么时候能把道宗的金属都拿来。

    许无舟以前在道宗用的金属，都是一些破铜烂铁，但是那些神金宝器等金属，都收藏起来。他被莫道仙盯得厉害，根本无法捞一把。

    此时趁着莫道仙离开，还不赶紧去收刮一空，怕以后没机会。

    唯一担心的就是以黄牙老人为代表的那些人，会不会卡武耀！

    武耀为人太正派啊，就怕黄牙老人到时候一卡，他束手无策。

    可惜啊，他在朝歌现在也走不了。要不然莫道仙不在，道宗上下谁能是自己对手啊。

    不过想这些也无用，只希望武耀能带回来。到时候，神海整个炼化，直入彼岸，年轻一辈谁能是他的对手？

    神海还在炼化，黑碗的液体疯狂的消耗。

    这些天骄确实富有，给他贡献了很多金属。

    一角一角不断的炼化，被炼化的区域在不断的扩大。

    ………

    原本准备三天入主圣楼，但是许无舟赚金属赚的舒畅。加上修行，他一拖再拖，未曾入主圣楼。

    当许无舟把所有的金属消耗，他的神海也终于炼化了一半。

    炼化到这种地步，许无舟相信他可以碾压大半的化神境了。

    他虽然看起来和平时没什么区别，但许无舟却感觉到体内充沛着恐怖的能量。特别是五个神藏，神海反馈能量滋养神海，五个神藏如湖化海，道种在其中沉浮，隐隐有生根发芽之势。

    预留了部分液体以备不时之需，许无舟见没有液体可用。暂时放弃了闭关修行。

    他走出房门，走到内院。

    见弱水还是温柔乖巧的泡着茶，石媚站在一旁熟媚的看着修行武技。

    石媚跟着许无舟，不缺资源，她的进展也神速。也不知道是不是那个地狱秘境带给她的效果。

    她修行阴类血气类的功法尤其顺畅，远超一些天骄。

    当初在朝歌她连后天都不是，现在却已经达到朝元境巅峰了，甚至要冲击神海境。这种速度，让人惊叹。

    很多人天骄见过石媚，知道是许无舟侍女。他们只是惊叹石媚的美貌。可是对她实力不屑一顾。

    因为来此处的人，都是那些快要步入化神的存在。可他们却不知道，这位比起他们要更天骄。

    即使黛夭夭，也为之惊讶不已，查探过很多次原因，当然最后不了了之。

    除了这两女之外，许无舟意外的看到其他人。

    宁瑶和马金桥、拓跋狂也在。

    宁瑶看到许无舟出来，站起来问道：“听说你这次晕了两天了，没事吧？”

    许无舟还未说话，就听到马金桥说道：“师姐你看他面色红润，就知道他没事啊，我早就说过，他这么渣，肯定死不了。”

    弱水正准备给马金桥添茶，听到这句话，她把茶壶收回来，顺便用茶壶底座碰了一下茶杯，茶杯打翻，茶水洒在马金桥身上。

    “啊！不好意思，不小心碰到了。我这就给你换新茶杯。”弱水一脸抱歉急声道。

    马金桥当然不会责怪弱水，对着她笑了笑说没事。目光又转向许无舟道：“哼！你怎么不多晕几天？”

    马金桥很不喜欢这个对她师姐始乱终弃的渣男。

    他抱怨完，伸手准备去喝茶，却发现弱水未曾给他补上茶。

    目光看向弱水，却见弱水一心在煮水，好像是忘记了补茶这一回事。

    弱水感觉到马金桥的注视，她耳根有些发红。可她就是不想给他补茶，谁让他咒许无舟。

    宁瑶从自己的储物器中搬出了很多箱子，对着许无舟道：“你没事就好，听说你修行神通需要大量金属，我这里有一些，你先拿去用。”

    “啊！”许无舟堆积一地的箱子，错愕的看着宁瑶。

    马金桥见许无舟这姿态，更是气不打一处来。自己师姐也不知道是不是真昏了头，居然把所有的资源都换成了金属送给许无舟。

    喜欢他归喜欢他啊，你这么傻，这渣男就会对你好？你看他的医馆还藏着两个女人呢，何况他还有一个大婚的妻子。

    见许无舟盯着她，宁瑶脸色有些发红，她站起来对许无舟道：“等你以后有了，再还给我。”

    说完，宁瑶也不等许无舟回答，拖着马金桥就离开。

    马金桥不满的嘀咕道：“师姐，这渣男不配你这样喜欢啊。”

    宁瑶气急，拖着马金桥离开医馆，然后又是一顿狠捶。

    她面红耳赤，怒瞪着瘫在地上的马金桥道：“谁说我喜欢他了？我只是帮朋友一把。”

    马金桥侧目鄙夷的看着宁瑶：你就算打死我，也改变不了我的火眼金睛，我的眼力，不是我吹，一眼就看穿了你的本质。

    唉！师兄！你好难啊！碰到这样一个情敌，这是你的大劫啊。不过师兄你也真没用，渣男都能收获师姐的心，你和师姐青梅竹马这么多年都不行。

    师兄，我突然感觉你真的好废物啊。

    …………

