
年问天扶了扶钛金镜框，镜片后的眸光里除了头顶的灯光，还有对屏幕上少女的赞赏。

天才学生不是教出来的，是自身的素质与领悟合成的。

对冷丝雨，他并没付出多少精力，也没给她格外开小灶。

她对历史学科的特有兴趣、悟性和长期不懈的总结探索才是她能长期稳居学科第一的根本原因。

自身条件不足，再强悍卓越的教师也带不出天才的学生。

但有良好经验的教师对中等生和后进生所起的作用相对强于禀赋突出的学生。

“小林，你可以坐着看电视的。”年问天见林婉如呆呆地盯着女儿发呆，忘记了身边还有柔软舒适的沙发椅。

“呃……好。”林婉如一屁股坐在沙发上，依然目不转睛地盯着屏幕上的美少女。

屏幕上的丝雨旁若无人的抓起讲台上的一杯水，往肚子里足足灌了半杯水。

如此豪爽的动作，冷婉如也觉得不违和。毕竟自己动辄抽皮带的动作比她当众咕咚灌水的动作还要粗犷得多。

就在这时候，直播现场的镜头却转到了夏虫虫、冷圆圆和冷甜甜身边。

林婉如一看大惊，指着三宝说：“哈？几个小怪物也在那儿！

丝雨上高中课，这几个小怪物去干嘛？你们当这是演戏啊？你们懂高中历史吗？”

她完全不知道三宝的辉煌战斗史，她如果知道了三宝一起经历过的那些事，她一定会气得当场暴毙。

“圆圆，刚才旭东哥哥说的那个自由放任的经济政策和姐姐说的政府有限干预你知道是什么玩意儿么？”小甜甜对高中经济学理论不太明白。

不明白她却想弄明白，她相信小圆圆应该明白。

事实上，小圆圆这方面的功课还真做了不少。

冷圆圆很早就立志要做丰源集团掌舵人的助手，夏虫虫在系统自学商业管理理论时，小圆圆很早也在作这方面的理论准备。

“知道啊。”小圆圆眨着溜圆水灵超萌的大眼睛，自信满满地回答。

现场工作人员立即将话筒递到了冷圆圆手里。

既然冷丝雨接受了小虫虫、小圆圆和小甜甜几位特殊学生，给予他们提问、讨论的权利，工作人员就可以理所当然地给特殊学生以镜头。

而且电视台对这种特殊学生的兴趣要远远大于普通学生的兴趣。

无论哪个时代，媒体的热度主要仰仗于那些具有超越时代特质的人物或者事件。

从某种意义上来说，梓虚一台并不关注课堂教学的有效性，和它所带来的学习成绩的提升。

而是更关注这堂课能否吸引大众的眼球。

冷圆圆不慌不忙地接过话筒，摄像人员立刻对冷圆圆进行面部特写。

小圆圆接到话筒并没有马上回答问题，而是停顿了半晌才以最适中的语速和最清脆的语调说出了她自己对这个问题的思考：

“自由放任是政府少干预经济或者不干预经济，也就是让市场这只看不见的手进行自我调节；

政府干预就是政府主动出台一定的措施去影响经济的运行，这样相当于让一只看得见的手去管控经济；这就是计划调节。”

冷圆圆的话让一帮高中生汗颜，尼玛，如果不是查百度，超过百分之三十的学生并不能马上准确诠释这个概念。

你个几岁的小娃娃，你高效地答出这个经济学概念，你考虑过在座高中生的感受了么？

电视台的工作人员带头鼓掌，现天翔中学高二一班的学生在经历短期的精神崩溃之后也报以热烈的掌声。

在梓虚第一人民医院VIP房间的林婉如看到自己女儿的牛叉表现，惊得呆若木鸡，“什么鬼呀？什么放任什么干预，我也不知道是啥玩意儿，小蹄子啥时搞明白这些东西的？”

总之鼓掌就是了。

林婉如本来准备要好好收拾小蹄子的，现在变成了开心地鼓掌。

开心得像个两三岁的小孩子。

“太好了！”林婉如笑得合不拢嘴，心情好到爆棚，“冷翔要是看到这一幕，不知道有多开心。”

林婉如笑着笑着就哭了，眼泪长流，一边掉泪一边抽泣，但没有发出更响的声音。

年问天看着林婉如抽泣的背影，不知道怎么，感觉特别的心疼，特别的难受。

但是他明显能感觉到，这个女人在她的四周筑起了一道厚厚的高墙。

这道高墙既让她完全生活在自我的世界里，又能把她自己和想要接近他的男人隔开。

小甜甜和小圆圆的互动，已经超出了冷丝雨的预设，但却进一步深化了教学内容。

冷丝雨见两个妹妹为自己成功助力，心里感到无比温暖，她灵机一动，顺着小圆圆的答问进行引导：“请同学们思考政府干预经济通常会采取哪些措施？请各组组长将本组的答案进行整合。”

于是，现场围绕丝雨提出的话题，进行了热烈的讨论。现场气氛热烈而有序。

“夏鹏飞，你认为有哪些措施？”蒋美丹的经济史学得最差了，他马上问前排的优质青年。

电视台工作人员立刻把话筒递给了夏鹏飞。

“这个女生很有教学机智啊。”孟科感叹一声，然后问了一下前排的学生龚映霞，“同学，你们这个课是彩排过的么？”

龚映霞当即回答说：“彩排？我们倒是想啊！

这次周末才做的试卷，还是年老师带伤连夜批改的。

我们今天一来就上课了。根本来不及排练啊！”

小甜甜用指头戳戳小虫虫胸脯问，“你知道政府干预经济的措施有哪些吗？”

小虫虫也有着极强的表现欲望，他先不急着回答，他在等电视台的工作人员把镜头调过来。

可工作人员将镜头对准的是夏鹏飞。这位年轻的商业资本家，曾对梓虚市的教育、文化事业都提供过巨大的财力支持。

尽管夏虫虫也是丰源集团未来可能的掌舵人，但他毕竟羽翼未丰，对外界的影响力远远不如夏鹏飞。

“这个问题，我想让我弟弟来回答。”夏鹏飞看出了小虫虫眼里的表现欲望，他主动走到夏虫虫身边，把话筒送到了夏虫虫身前。

镜头也随之转移到了夏虫虫身前。

夏虫虫咧开嘴笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69356482"  chaptername="0483  笑着笑着就哭了">加入书签</a>
</div>
