    周旋是个机灵鬼，万事留一手，当初涡潮村建立时，大名曾援助给漩涡一族十亿两白银，他私底下把钱财截留一部分，想着以备不时之需，没想到最后会用于补肾。

    他变身成外国客商的模样，跟奈良一族购买大量鹿茸、鹿血等壮阳滋补药材，以食补药浴配合体术修炼，四年间寒暑不断，成功塑造出精壮体魄。

    如今的他只需脱下衣服，便会露出一身爆炸肌肉，其中每一块肌肉都蕴含常人难以想象的力量，这种体魄不仅能支撑他开启八门遁甲，还能更大程度承载转生眼的瞳力。

    如果他现在再用转生眼和守鹤打一场的话，肾虚应该还是避免不了，但肯定不会像四年前那样卧床大病三天。

    “出门相亲去了。”

    周旋自嘲一笑，稍微整理一下着装，将身上的块状肌肉掩盖好，随即走出家门。

    他的职务还是警卫队小队长，平时负责涡潮村的治安问题，今天恰逢休息日。

    不过就算是休息日也不得安分，漩涡龙强行给他安排一场相亲，威逼他必须去。

    对于相亲周旋慎之又慎，不敢让影分身代替，生怕影分身发挥的不对弄巧成拙，只能亲自出马了。

    “战国时代人均寿命三十岁，我二十岁还没结婚，好像确实有点罪大恶极了啊……“

    ……

    “烤肉店开业大酬宾，全场一律六折！”

    “糖葫芦哦，卖糖葫芦喽。”

    “从雪之国进口的新款服饰，走过路过不要错过。”

    “……”

    沿着街道走来，一路上商贩的叫卖声络绎不绝，行人熙熙攘攘，有说有笑擦肩而过。

    周旋一时间精神恍惚，看着眼前繁荣热闹的景象，仿佛穿越到前世七八十年代的城镇。

    四年时间不说沧海成桑田，但对涡潮村的改变却是翻天覆地，涡潮村当之无愧成为火之国最安全的地方，安全性甚至超过皇都，外界的战火哪怕再肆虐，也绝烧不到涡潮村。

    由此导致的后果，就是大量平民举家搬迁到涡潮村，甚至许多外国民众也跟着加入进来，涡潮村经过五次扩建，如今人口高达四十多万，直接占据火之国总人口一半。

    漩涡龙确实是块当大名的好材料，他从四年前就预料到涡潮村将来的盛况，于是他从平民里挑选好苗子成立忍者军团，强化武装力量，给每个村民设置独立的身份证编号，集中存档，并在村里建造婚姻公证所，只有在公证处领到结婚证的夫妇才是合法夫妻，还制定一系列税收政策……俨然一副国中国的样子。

    漩涡龙很聪明，为了防止被各个忍族忌惮联手群歼，他用金钱拉拢分化各族，尽可能的和每个忍族都交好，并承诺涡潮村此后不会参与任何战争，更不会吞并任何忍族，除非那些忍族是自愿来投。

    他这样一操作，涡潮村顿时就从火之国战场摘出去，成为第三方中立势力，连和千手一族的结盟关系都取消了。

    涡潮村的这一举措，除了千手一族以外，其余忍族皆是喜闻乐见，认为只要不威胁到自己家族，你涡潮村爱咋样咋样。

    在这种情况下，只要涡潮村不做天怒人怨的事，众忍族就算想联手群歼它也联合不起来。

    “老爹估计是要建国了。”

    周旋默默寻思，他对漩涡龙的野心看的明明白白，老爹早就不满足和各忍族争霸，而是境界升华，想去与忍界各国争霸。

    以涡潮村目前具备的实力，也的确有建国的资本。

    四年前日向一族被围剿的那一战，给火之国格局造成很大动荡，辉夜一族直接被打垮，被迫举族逃亡到海外，就此在火之国销声匿迹，七大忍族只剩下六个。

    而大败辉夜后，日向一族又找上鞍马一族报仇，和猿飞一族联手结盟，鞍马直接被揍的哭爹喊娘，最终向日向和猿飞付出大量战争赔偿，闭守族地当起缩头乌龟，六大忍族又只剩下五个。

    宇智波一族扛过最初那波觊觎眼睛的风头，见好几年过去黑绝始终没有显露踪迹，日向一族的白眼再没有遭人偷盗，便放下心来，认为黑绝不是身死就是出现意外，反正就是消失了。

    于是他们又蠢蠢欲动，养精蓄锐好几年，再次出山与宿敌千手一族争斗。

    值得一提的是，宇智波田岛和千手佛间双双退位了，宇智波斑和千手柱间成为两族新的族长，再加上日向天忍、猿飞佐助先后继任新族长，四大忍族都已完成新老交替。

    宇智波田岛和千手佛间没有像原著里那样拼了个同归于尽，周旋不清楚是因为他造成的改变，还是两人同归于尽的时间点没到，对于宇智波田岛的万花筒他颇为眼馋，想着等他死的那天偷走。

    至于千手佛间，周旋对这位姐姐的老丈人十分有好感，四年间每次去千手族地总能受到他热情招待，丝毫没有因为漩涡解除和他的联盟关系而嫌弃自己过来蹭吃蹭喝，因此由衷希望他能寿终正寝，而不是和宇智波田岛一起死在战场上。

    如今火之国的局势，就是千手、宇智波、日向、猿飞四大忍族鼎立，猪鹿蝶、油女、旗木、月光、犬冢、波风等数十个小忍族混战厮杀，漩涡一族做为中立势力超然物外，哪个忍族都交好，又哪个忍族都不偏帮。

    “掌握仙术后的姐夫彻底成长起来了，哪怕宇智波的三具须佐能乎联手也不是他的对手，估计最近几年里姐夫就会以绝对的力量横扫碾压过去，把每个忍族都打服，然后实现他的梦想建立百族融合的木叶隐村……”

    一路上想着事，不多时，周旋抵达相亲地点。

    他抬起头，看着面前咖啡店的招牌，心中不免感慨：“连咖啡店都有了，时代发展的真是快。”

    他抬脚迈过门槛。

    做为从外国进口的饮品，咖啡无疑是一项新奇事物，深受年轻人喜爱，即使现在是吃午饭的点，店里依旧坐着不少人。

