
　　“他就是有一股别人都没有的底力。”黄安兴嘴角微掀，越看苏云越是满意。

　　“捡到这样的宝贝，你还不得请客？”戴欢咧嘴，两只手来回搓动，“待会直接去阿俏火锅店，吃顿好的。”

　　黄安兴摇摇头，没有说话。

　　戴欢眼底闪过一抹唏嘘。

　　黄哥还是不愿意去阿俏火锅店……

　　也是，以往的兄弟们都不在了，这家店铺的名字又是以阿俏姐的名字命名的。

　　这时，黄安兴一拳头擂在戴欢胸口。

　　嘭！

　　黄安兴说：“要去也可以，不过请客的不是我，而是你。”

　　黄哥终于走出心结了？！

　　戴欢眼底闪过一抹惊喜，后退半步，指着苏云，“凭什么？你得了这么大一个宝，还要我请客吃饭，实在太没有天理了。”

　　黄安兴浓眉微扬，“刚才是谁诋毁小云的？”

　　“诋毁？我那可不是诋毁，周围那些有眼无珠的傻子才是在诋毁他。”

　　为了逃避请客的厄运，戴欢跳上已经擂台。

　　他走到林悠身旁，探了探鼻息。

　　“还活着，不过昏厥了。”

　　“这一腿踢的真好，直接命中气血与心灵粒子汇聚的中枢，直接引爆，完成瞬杀。”

　　“厉害啊……”

　　戴欢站起身，拍了拍手掌。

　　冲苏云露出微笑，然后他扫了一眼周围人。

　　“你们这些人才是真的没有长眼睛，林悠说啥就是啥吗？”

　　“你们瞪大自己的狗眼看看，苏云根本就是在用肉身打英灵！”

　　“现在可明白苏云和林悠的差距到底有多大？”

　　围在擂台边的大多不太厉害，但他们都知道小戴老板是个高手，而且在对决比武上绝对公允。

　　听到这句话，众人傻眼了。

　　“不是吧，真的能够在同阶的情况下，不用英灵打英灵附体的？”

　　“老子这是眼花了吧，今天看到的可太魔幻了，这是什么腿力，一下就把人干翻了！”

　　“我去，这可太牛气喽，怎么办到的？”

　　外行看个热闹，内行就要看门道。

　　这时，一些真正的高手从自己训练的隔间中走出来，给出解析：

　　“首先得注意一个点，苏云面对林悠英灵附体的第一次攻击，成功闪避了。”23sK.com

　　“这点尤其关键，说明他的绝对速度远远超过林悠。”

　　另外一位三星强者也离开专属训练场地，出声反驳：

　　“拉倒吧，你自己说出来自己相信吗？”

　　“这可是在说苏云单纯使用肉身，就超过了精修武道的林悠使用英灵附体的速度。这怕是在梦里才有！”

　　停顿片刻，他话锋一转：“不过，现实往往比梦境还迷幻，真相就是苏云真的用肉身对决英灵附体，还把对方干趴下了。”

　　言罢，他双手竖起大拇指。

　　这时，一位胡子花白的魁梧肌肉男提着重量特别夸张的杠铃走来。

　　“速度确实是苏云小友获胜的基石，他的身体素质如果单论速度、力量、灵活程度，完全达到了一星战力评级。”

　　“但这些不是重点，而是他对于战斗对于压力对于生死太习惯了！就好像一个死过数十上百次的人，能够站在超然的角度去看待这场战斗。”

　　“这往往是经历腥风血雨的真正强者才有的心理状态。”

　　顿了顿，他花白的双眉高高抬起。

　　“老夫得出这个判断时，自己都吓了一跳，私以为应该是苏云同样也有师承，经历过修罗地狱般的训练！”

　　此时，林悠醒来，艰难爬起来，站直身体。

　　他摸着胸口吐出两口鲜血，喉咙内似乎还有更多血液，声音略显含糊：

　　“你刚才没有使用英灵？”

　　苏云点头，“出于特定原因，我的英灵不轻易使用。”

　　不轻易使用，这是在说我太弱，不值得……林悠眼底多了一抹黯然。

　　“你到底是何来历？可有跟随武道高人修行？”

　　苏云摆了摆手，“没有，我从来没有修行过武道。搏斗、格杀、武术这些都只是在学校的标准实战课上练过一点，成绩还算可以，80分往上的。”

　　闻言，林悠恍然失神。

　　标准实战课，那不过是每一位飞龙城少年都会学习的课程。

　　别说是中学了，从小学开始就有教这门课，无论男女都是必修。

　　对于他这样师承武道的少年而言，在标准实战课上，他历来都拿100分……

　　因为满分只有100分！

　　林悠从心底看不上标准实战课。

　　“不，不可能，你如果什么都没有学过，哪里来这么强的身体素质？”

　　“这是我的秘密。”苏云淡然轻笑，“现在你欠我100万信用币，赶快打电话叫人拿钱过来。”

　　丢了面子，失了里子……林悠脸色惨然，说不出话。

　　周围人围拢在擂台边缘，纷纷惊叹。

　　“真的没有学过武道？那要是学一学，岂不是吊打一切！”

　　“太强了，这绝对是天才，若是小云召唤英灵，那得强到什么程度。”

　　“不对劲吧，小云，你真的没有跟某位隐世大高手学过武道？”

　　相当耳熟声音，都是先前不明就里诋毁他的。

　　苏云眉锋轻扬，恣意飒然，根本不理会周围人。

　　“你真的没有师承？”林悠低垂头颅，扶着擂台边缘，世界在他眼中仿佛变成了灰白色。

　　对于送钱的主，苏云的包容心就比较大了。

　　他露出亲和微笑：“没有，我只是学生而已。”

　　林悠下颌几乎抵住锁骨，十几年来的修行仿佛成了笑话。

　　这时，人群中忽然有人询问：“难道说，你是飞龙城第一重点，龙渊中学的学生？”

　　苏云还没回答，其余人跟着起哄。

　　“对啊，这才说得通，没有专门的师承，那就只有龙渊出来的学生才能如此之强！”

　　“龙渊小学、龙渊中学、龙渊大学……三者合一，但凡其中学生，都是妖孽，这就解释得通了。”

　　“龙渊出品，必属精品，原来小云是龙渊的高材生啊。”

　　“这可长见识了，龙渊可是坐落在主城区内，老子还是第一次在现实中见到龙渊的学生。”

　　“大家别乱猜，”苏云连忙摆手，“我真不是龙渊的学生！”

　　“不是？！怎么会不是呢？”林悠面色犹如金纸，连续干咳。

　　他满脸不可置信，边摇头边说：

　　“我以英灵附体，配上习练12年的武道，却无法战胜你……你若不是龙渊的学生，又能是何方神圣？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第25章 他的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 