    黄成仁：终于有人@我了，虽然我不认识你，但是从现在起，你就是我的至交好友！除了让我做事，其他的我都可以帮助你。

    黄成仁的灵魂还是和以前一样贪吃，看见流萤圣尊赏赐的两枚灵晶，张牙舞爪地就冲了上去。

    好在黄成仁的身躯已经经过了不少灵晶的洗礼，这两枚灵晶的灵力不在话下，而且黄成仁的残躯体在灵晶的刺激下，逐渐恢复原貌，只是略微的有些稚嫩。

    小扑街：“啊，道友们，好久不见，十分想念呀！”

    墨麒麟圣尊：“小扑街上神，居然回归了！我还以为上神深度闭关去了呢！”

    羽族圣母：“上神，我家那个鸟货的命只能交给你了，本来我们是打算让羽族大能前去混沌寻找凤鸿，但是现在诸界被封，我们只能呆在羽族了！”

    流萤圣尊：“@小扑街？你到底是什么修为？难道是新升的圣人？”

    墨麒麟圣尊：“小火虫，你想啥呢！连琴帝都称上神道友，你说上神是什么修为！”

    一丝危险意识在流萤圣尊脑海里闪过。

    黄成仁身处通红的岩浆中，虽然是灵体的样子，但是黄成仁总觉得有些火热，自己的灵魂都快要化掉。

    【流萤圣尊请求添加你为好友！】

    流萤圣尊：“上神，请不要和小的见谅，这是十枚灵晶，希望你可以笑纳！”

    黄成仁：别介，你们不要这么客气，我只是一个死扑街呀！我不值得你们这样呀！

    黄成仁想死的心都有了，你们一个二个有钱是吧！等我化身成神了，我要用钱砸死你们！

    口嫌体正直，灵体就如饕餮一般，见到灵晶就和亲妈一样与其相拥。

    吸食灵晶过后黄成仁迅速成长，停止在18岁成人模样，10灵晶的灵力被充分吸收。

    黄成仁：别来了，别来了，我现在脑仁有点疼，再来一次，我又得爆炸呀！我不想把孟婆啥的也炸出来呀！

    小扑街：“流萤仙，说笑了，都是自家人，有啥生气的！至于暴走小黑子，这种事情我会想想办法的！”

    前世任何主播都把你当自家人，尤其是在pk的时候恨不得给你叫爹！

    流萤圣尊开天第一只洪荒凶虫，洪荒六翅金蝉连喝流萤的洗脚水都不配，但是就是这样的跟脚哪里经历过后世的毒打？

    流萤圣尊：上神居然把我当家人，真感动！以后上神说东，我绝不说西！

    流萤圣尊：“对对对，上神说得对，咱们都是一家人！”

    琴帝：“道友，听说你可以穿越万界也不知道是真是假？”

    黄成仁：只要你们@我那确实想去哪里就起哪里，不过我只有灵体！

    小扑街：“倒也算是吧！不过天道封锁严重，我也只有身体部分可以穿梭各界！”

    琴帝：“那也行，还请道友在酆都界帮我留意一下玉琴消息！”

    轮转王：“两位上神，玉琴仙子并没有潜入阳符处而是直接闯入了轮回道！”

    琴帝：“什么？”

    轮回道可以说是十分凶险的存在，即便是混元大罗金仙没有阳符护体也不能全然走出轮回道。

    琴帝：“@六道，你丫的为什么不拦着点？”

    六道：“我不掺和任何事情，要想干架，九曲地府欢迎你！”

    看着这火气十足的聊天记录，正在潜水的轮转王飞速地擦着自己的冷汗，还好现在天道封锁各界，这些大佬也只能打着嘴炮！

    地狱不空，势不改名：“琴帝，咋的你真的以为自己圣人修为可以为所欲为？（吃瓜）”

    琴帝：“呵呵！”

    一阵钟编音流入地藏王菩萨耳里！

    “啊”

    那凄绝的叫声比地府的鬼哭狼嚎还要凶狠！

    六道：琴帝号称三界音主，不说琴帝，就是玉琴也可以操控地府的黄泉钟编，你一个小小的混元大罗修为也敢嘲讽圣人！

    小扑街：“小火虫，你玩得挺骚呀！”

    流萤圣尊：“？？？”

    小扑街：“你身上趴着的那个小萤火虫挺漂亮呀！”

    流萤圣尊：“你偷窥我的样子真狼狈！不过上神你在哪里，来了我们虫界，也不现身！”

    墨麒麟圣尊：“上神，别去，他们虫子都是吃桑叶的，那玩意又难吃又没营养！”

    流萤圣尊：“上神，你别听那小黑子的话，来我们虫界吃烂桑叶的都是那些虫族不待见的人！”

    混沌猪：“很好，我喜欢（猪头）!”

    得了甲沟炎的牛头：“（微笑）”

    天庭小霸王：“很好，这个仇我李还婴记下来了！（蜜汁微笑）”

    墨麒麟圣尊：“上神揍小火虫的时候记得开投影，到时候我给你打赏！”

    黄成仁：我也想暴揍你们，但是我的实力不允许呀！我只是个死扑街，你们都是大佬，求你们不要再这样折磨我好嘛！

    黄成仁的脑仁很疼，灵魂力明显超出了身体承受能力！

    小扑街：“我只有一个凡人化身过来了，所以你的好意就免了，我几个时辰过后就会回去！”

    流萤圣尊：“怪不得了，我就说没有感应到圣人之力，原来是上神的肉身前来！”

    这下群里的大佬们更加意外了，要是先前小扑街说本身穿越万界就够吃惊的，现在一具凡身居然可以跨越界壁，还能让各界混元半圣全无察觉，那就太恐怖了！

    墨麒麟圣尊：“怪不得上次我在墨麒麟界搜索了全境都没有发现上神的消息！”

    流萤圣尊：“哈哈，你个小黑子也是，这都没把握住机会？”

    墨麒麟圣尊：“要你管？你个小火虫，伺候好上神吧！小心惹怒了上神，你的虫界全没了！”

    黄成仁：求你们不要这么客气了呀，你们再这样客气，我都不好意思在群里说话了。

    琴帝也摸不准小扑街的修为到底如何，只是知道小扑街吸收了自己的灵晶，看来玉琴是有救了。

    琴帝一身圣人修为，也不得不为自己的小玉琴烦恼，好好的诞生灵智干嘛？好好的终日为我伴曲不好吗？

    可就算你诞生灵智了，也不该瞎跑呀！要知道玉琴是我花了不少天材地宝才建造出来的先天灵宝，很多lsp都盯着你的好吗？

