    一根金色的巨棍冲天而起，伴随着密密麻麻的天罚力量环绕，随着天罚力量不断注入，它的品质在疯狂的增长，早已超越了一般祖器。

    巨大的动静，吸引来了附近的修炼者。

    诸多修炼者，还有一些荒古巨兽纷纷赶了过来，显然是因为这里有无上至宝出世的缘故。

    “快，那边有无上至宝出世了。”

    “哈哈，我的大机缘来了。”

    “这么强的光芒……绝对不是一般之物，该不会是神物吧。”

    越来越多的修炼者赶了过去。

    这时，光芒已经逐渐消散了，只见一男一女临空而立，女子绝美动人，哪怕是见过诸多绝色的修炼者，都不由微微一怔。

    而男的长相俊逸，那一头黑发和黑眸深幽如渊。

    绝色女子手上抓着一柄漆黑至极的刀，此刀散发出的灵性惊人至极，古朴的刀内中蕴含着独特的金色光华。

    “祖器……”

    “好强的祖器。”

    “将无上至宝交出来，饶你们不死。”

    一些修炼者眼睛都红了，当场就围住了这二人。

    一些荒古巨兽来到这里后，察觉到了不对劲，纷纷悄然退缩了，若是别的至宝还好，像这种祖器它们根本无法动用。

    而且，这里有股让它们惊惧的气息。

    听着那些修炼者的叫嚣，雷曦神色微变，挥刀斩落。

    虚空被彻底斩开了，天地遍布着密密麻麻的刀影，那些叫嚣的修炼者，还未反应过来，就已经被斩得粉碎。他们没死，不过在艰难恢复后，都纷纷收声了，甚至包括一名准帝尊。

    “滚，不然杀无赦。”

    林墨哼了一声，身上弥漫出的气息，将那些悬空的修炼者纷纷压得从高空砸落而下。

    掉落的修炼者们爬起来后，脸色惨白至极，他们顿时意识遇到铁板了，连准帝尊都被一刀斩了，他们这些连准帝尊都不如的家伙，难道还在这里等死？

    顿时间，四散而逃。

    特别是那些荒古巨兽，有多远就跑多远，哪还敢继续逗留下去。

    帝塔之灵看着变幻成刀形的祖器黑棍，眼睛都红了，虽然黑棍还只是祖器，但它的根基已经被彻底改造过了。以器体精血加天罚力量进行改造……

    哪怕帝塔都没经历过这么奢侈的炼制。

    虽然黑棍还只是祖器，但它已经有了在未来问鼎道器的机会了。

    这时，雷曦身上突然泛起了道道金芒，紧接着她的气息发生了翻天覆地的变化，旧有的气息消散了，新生的气息更为强大。

    突破了……

    林墨诧异的看着雷曦，他能感受到雷曦的变化，那是境界突破到准帝尊了。

    “没想到，炼制祖器居然也能提升修为……”雷曦也有些意外，因为以往她都是在吸收祖器的灵性力量来提升，没想到这一次炼制祖器，居然还能让她突破了。

    不过，雷曦也不是太过于意外，因为她本身早就达到高位帝境的极限了，距离突破只有一线之差而已。当初和宫西在一起的时候，宫西为了提升她的修为，可是横扫了诸多大城，搜罗了诸多祖器给她吸收。再加上这一段时间的淬炼，突破也是正常的。

    “我愿意被她所用……”帝塔之灵开口了，原本它是一百个不愿意，现在看到祖器黑棍的蜕变后，已经从一百个不愿意，变成了一万个愿意。

    “我要考虑一下。”林墨说道。

    “还考虑什么，对帝塔和对她都有好处啊。”帝塔之灵顿时急了，它原本也以为器体只能吸收灵性力量来突破，没想到炼制和修复也能提升。

    若是只有前者，它自然不愿意。

    可后者的话，那就完全不一样了，这可是相辅相成的，彼此都会有莫大的好处。

    帝塔是道器没错，可它也想变强啊。

    关键是，看着祖器黑棍出现如此大的蜕变，而它却没有，这让帝塔之灵嫉妒得眼都快红了，它好歹也是道器了，祖器黑棍能得到如此大的好处，那它得到的好处岂不是更大？

    “不一样。”林墨摇了摇头。

    “有什么不一样？对，确实不一样，它只是祖器而已，我可是道器啊，它自然不能和我比。”帝塔之灵得意的说道，它可是道器，而且是传承了不知多少万年的道器了。

    祖器黑棍一听，剧烈颤动起来，明显是因为被帝塔之灵嫌弃，所以它有些恼怒，要和帝塔之灵比划比划。

    “我说的不一样不是你是道器，它是祖器。你说的确实没错，它现在是祖器，可以后未必就一直停留在祖器阶段。”林墨淡淡说道。

    闻言，帝塔之灵还真没办法反驳。

    祖器黑棍确实虽然只是祖器，但它已经有了蜕变成道器的资格了。

    “关键是，它听话，不会怠工。”林墨说道。

    “我也听话……”帝塔之灵说道。

    “让你做什么就做什么？”林墨眯着眼说道。

    雷曦听到这句话，不由嫣然一笑，瞥了林墨一眼，这家伙估计在想着坑帝塔之灵了。

    “是……”帝塔之灵咬牙说道。

    “那好，你到黑棍那边，帮它梳理灵性，好好服饰它。”林墨说道。

    听到这句话，祖器黑棍激动得颤动起来，被道器之灵梳理灵性，这可是莫大的好处啊，而且关键是，身为祖器的它居然能让道器之灵服侍自己。

    以后见到其他祖器，还不是横着走，毕竟有哪一件祖器能被道器之灵服饰过。

    “不可能……”帝塔之灵震怒道，它可是道器之灵，岂能去服侍祖器？

    “那就没什么好说的了。”林墨说完，就要将帝塔之灵收起来。

    “我去……我去……”帝塔之灵赶紧说道。

    “考虑好了？”林墨确认道。

    “考虑好了……”

    帝塔之灵暗骂不已，但它没办法，若是林墨将帝塔收起来的话，它就要错失良机了。毕竟，器体帮忙修复可是极为罕见的机缘。

    林墨将帝塔交给了雷曦。

    随后，帝塔之灵飞掠而出，落入祖器黑棍内。

    林墨也没理会，带着雷曦离开了此地。

    在破空而行的时候，林墨想起了一个差点被遗忘的家伙，当即将心神投入到了识海中，只见在识海的角落处，一具神魂正缩在那里。

    赫然正是祝融御的神魂。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

