    刘封见到吕、关两女俏娇的身影，心中的疲惫和烦扰一扫而空。

    男女搭配，干活不累。

    刘封与吕玲绮已经干柴烈火，火烧了房子，这会儿见到圆润的弧度，紧贴的丰满，还有吕玲绮眼里的期许，刘封就不由自主的心热起来。

    这女人之前，冷艳的很，就是军中的花木兰，甚是英姿飒爽，刘封最想念的，就是让吕玲绮穿着甲袍，在自己面前诱惑一次。

    看到吕玲绮眼中媚惑的神情，刘封既是心喜，又有些自得，吕温侯的女儿，也不是什么人都看得上的。

    刘封沉浸在臆想之中顾不得其他，关银屏站得笔直，大长腿在刘封面前晃来晃去，圆溜溜的杏眼瞪着，俏皱的鼻子轻哼了声，心中不由得来了气。

    同样两个人站在面前，刘封眼里，还有她这个义妹吗？没有。

    刘封听到关银屏轻哼声音，转过身来和她打了一个招呼，然后又与吕玲绮眉眼传情去了，关银屏暂时又吃不到，当然要先紧着吕玲绮。

    吕玲绮城府要比关银屏深，在对面看得真切，见关虎妞脸上神情异样，急忙踢了色迷心头的刘封一脚。

    “银屏，我们走，等晚上......再收拾他。”吕玲绮凑近关银屏耳边，轻声低语道。

    这两年，关、吕两女进进出出都在一起，感情加深了不少，彼此也是姐妹相称，形如闺中蜜友。

    关银屏微微一怔，晚上，怎么收拾法？想着想着俏脸上红云飞起，这吕姐姐端是脸皮厚，竟说出这等没羞没躁的话来。

    这一年多来，特别是刘封与孙尚香成亲以来，关银屏对刘封的心态患得患失，一直处于矛盾和挣扎之中。

    少女情怀总是诗。

    在关银屏的内心深处，最挂念的，还是那个在隆中梁父岩上教她射箭的少年郎。

    隆中雪犹在，人已非昨昔。

    刘封虽然是刘封，但不是关银屏心中的那个刘封。

    那个带着她们这些妇孺幼儿突出曹军重围的勇敢少年，已经消失不见，取而代之的，是一个忙于四处征战，忙于处理事务，忙于陪伴妻子的人。

    刘封成了孙刘联盟联姻的工具，每每想到这里，关银屏心中就隐隐作痛，也许有一天，她也会被当作联姻的一枚棋子........。

    同病相怜，与其便宜了别人，还不如给了伯兄刘封，至少是自己喜欢的人。

    关银屏被心里突然冒出的这个念头吓了一大跳，幸好有吕玲绮携扶着，要不然她差一点要跌倒在地。

    ——

    “今天晚上，兄弟可要争口气呀！”刘封目视吕、关两女离开的背影，心中暗忖。

    二十岁出头，年轻气盛，火力太旺，长久没有发泄，再不好好来一场战斗，刘封脸上估计会长出痘子来。

    深秋已过，冬日将临。

    傍晚时分，定军山上，冷嗖嗖的寒风呼呼的吹着，刘封穿着暖和毛皮缝制的锦袍，轻车熟路的向吕玲绮的住处走去。

    等到了跟前，刘封用手势制止了巡哨士卒，即一头钻进了帐内。

    守门的陷阵营将校见刘封到来，神情暖昧的笑了笑，即只当不知道的转身巡视别处去了，作为吕玲绮身边的心腹，这些将校最希望的，就是刘封和吕玲绮好事能成。

    刘封急匆匆进帐，里面不知为何，黑漆漆的看不见什么光亮，也不知道吕玲绮在搞什么名堂？

    不管了！

    又不是第一次，轻车熟路，摸黑也有摸黑的乐趣。

    “嗯！”

    床榻的位置一声低低的呻吟传来，听起来是女子的声音。

    刘封手伸过去，正好碰到女子温软柔滑的肌肤，这感觉似乎很熟悉，又似乎很陌生，要是换了平时，刘封还要思量再三，但现在他什么也顾不得了。

    关银屏万万没有想到，被她认定为闺蜜的吕玲绮会害自己。

    在从刘封处回来后，吕玲绮借口有要事相商，把她骗到了自己的营帐，然后又命侍婢送来一堆吃食，还“好心”的打开了一个锦囊，取了一些粉末状的东西洒在食物上，说是从西域弄来的好吃的调料。

    西域与汉土之间，曾经有丝绸之路相通，但在黄巾之后，这条路已经断绝，敦煌已是汉家王朝能管辖到了西边最远的地方。

    也不知何年何月，才会又有汉家的英雄出现，征讨大漠，再开西疆。

    关银屏不疑有它，借着吕玲绮的酒食，心情郁闷之下，便多吃了几杯，等她想要站起来时，却是天旋地转，再也站立不住。

    “好妹妹，让你叫了这么久的姐姐，今晚，姐姐让给你了。”关银屏隐隐约约的，听到吕玲绮的声音在耳边私语。

    等关银屏再次清醒过来，正好是刘封摸上来的时候。

    刘封以为是吕玲绮在榻上，彼此早就赤诚相待，这会儿心中又急，哪里还会客气，当下就贴靠了上去。

    关银屏又羞又急，想要用力将刘封推开，但却软绵绵的使不上劲。

    等刘封艰难行进，终于察觉到不对，怀中的女子，身量比吕玲绮要娇小一些，而腿的长度又要长了一些。

    “噫！”关银屏轻呼了一声。

    “银屏，是你？”刘封在黑暗中也不敢确定，只能不自信的轻问道。

    关银屏身子微微一颤，她本来还想假装不知，这下子也掩饰不住，只能紧紧抱住刘封，低喃道：“伯兄，伯兄。”

    刘封被关银屏这一声声“伯兄”叫得心情无比激动，在隆中时教箭的那些往事，也在这一刻涌上心头。

    在与孙尚香成亲之前，刘封心中的第一个成亲人选，就是关银屏。

    关家女人........，虽然性子强悍了些，但从胡氏的为人来看，顾家贤惠，又为人大度，比起精明算计的夏侯氏，关银屏才是妻子的合适人选。

    只不过后来，造物弄人，刘备的一个决定，让刘封和关银屏成了一对怨偶。

    刘封如果不是穿越人氏，也没有表现出实力的话，关银屏可能还会被嫁给李遗，最后默默无闻的在南中渡过余生。

    一夜翻腾。

    关银屏虽然没有什么经验，但缠功甚是厉害。

    刘封第二天醒来，好不容易把关银屏的大长腿给腰上给放下来，腿长的优势，不仅是养眼，而且还可以钥匙的功能。

