    第226章 剥丝抽茧

    少妇的相貌自然是极美的，尤其是那一副梨花带雨、可怜兮兮的模样更是激发了众人的怜悯之心！

    “我可以作证，就是这样小混蛋抢了这个大妹子的小孩！”一旁的中年男子指着江航，义愤填膺地说道。

    “不要让他跑掉！”

    “把他抓起来，师傅，直接开派出所去！”

    “就是，这么小小年纪竟然不学好，把小孩换回来。”

    ……

    那些不明是非的乘客纷纷朝江航走去，想要把他扭送到派出所。

    “怎么回事啊，阿航！”彭康泰上前护住了江航，焦急地问道。

    而柯博简、卫永益等人也隐隐把江航护在身后和那些是非不分的围观群众对峙。

    尽管和江航相处的时间不长，但他们都相信江航的为人。

    他是不会无缘无故做出这种抢小孩这么离谱的事情的！

    江航看着那个脸色惨白、颠倒是非的女人，轻笑着说道：“这个小孩不是她的！”

    “不是她的，难道是你的啊！”中年男子叫骂道，“我亲眼看到了，你说帮大妹子抱小孩，然后就不还了！”

    少妇也借机哭天喊地地扑上来叫喊道：“把我的小孩还给我，把我的孩子还给我！大家帮帮我，求求你们……”

    听着她凄惨的哭喊声，乘客们都有些动容，纷纷朝江航逼近！

    江航轻笑着说道：“孩子就在这儿，我不跑，大伙儿听我说几句话？”

    这群人尽管有些天真，但好歹是心怀善意的好人，江航自然不会和他们起冲突。

    “你想要说什么？现在认错已经太迟了！”中年男人龇牙咧嘴地说道。

    别的乘客也是一脸质疑、审视地看着江航。

    “你说，看你能有什么借口！”

    “就是，抢人小孩还有理了！”

    江航此时也有点庆幸有彭康泰等人护着自己，不然这群是非不分的人肯定直接上手了！

    江航环顾四周，轻笑着说道：“这个小孩是这个女人抱上来的没有错，关于这一点，我不否认！

    但是她抱上来就意味着这是她的小孩么，这一点，我们都无法确认！”

    “她抱上来的不是她的，难道是你的么？”

    “就是，这个借口太愚蠢了，我看你还是跟我们去派出所吧！”

    “坦白从宽，抗拒从严！”

    ……

    众人纷纷叫骂道，少妇坐在地上冷笑着，看着被围攻的江航。

    江航哈哈一笑说道：“就好像，现在小孩抱在我手里，那这就说明小孩是我的么？”

    “当然不是，你这是从她那里抢去的！”

    江航笑道：“所以同理啊，是不是有这小孩不是她的孩子的可能？”

    “你这是强词夺理！”中年男子厉声喝道。

    “就是，你这是偷换概念！”

    有些乘客依旧依依不饶，但有些理智的乘客却看出了一点端倪！

    “你凭什么这么说，你有什么依据？”司机看了看江航，沉声问道。

    从目前的情形看，的确是少年抢了女人的孩子。

    但如果这个孩子同样不是女人的呢，有没有这种可能？

    绝对是有的！

    反正事态已经控制住了，不妨看看这个少年是怎么说的！

    现场安静了下来，所有人都目光灼灼地看着江航，等待着他的回答。

    而这，也正是江航想要看到的情景。

    他笑了笑，轻声说道：“刚开始的时候，我是没有任何怀疑的！

    毕竟一个妈妈带着小孩出远门也是再正常不过的事情！

    但第一次让我感到奇怪的是她和那个男人对话时的神情，太过紧张和防备！”

    中年男人看了少妇一眼，若有所思。

    此前这个少年没有说他还没有察觉，但此时经他提醒，却有些反应过来了。

    她那时的神态和语气的确是有些异样。

    江航笑了笑，继续说道：“不过这也正常，毕竟这个男人看起来也不太像是个好人……”

    “我特么的……”中年男人拍案而起，不过在柯博简等人的注视下最终没有发作！

    “除此之外，第二点！”

    “有孩子的人应该都知道，每个妈妈都会对自己的孩子有种发自内心的疼爱。

    但是从她的神态动作中，我看不到丝毫这种爱意。

    她的脸上只有烦躁不安的情绪，尤其是当婴儿哭泣的时候！”

    少妇从乘客们的眼中看到了动摇，不由一慌，哭闹道：“你是在胡说八道，是你自以为是而已……

    大家不要相信他，他是在为自己开脱，为自己的行为找借口！”

    江航哈哈一笑说道：“好，之前的就算是当我的主观臆测吧，那接下来我就说说第三点！”

    “一般来说，每个妈妈都会很了解自己孩子的性情。

    正常情况下，只要妈妈抱着孩子哄着，孩子很快就能安静下来，但是这孩子被她抱着反而哭得更厉害了。

    我记得你哄不好孩子，还打了他屁股对吧？”

    江航剥丝抽茧，一点一点地说着。

    “不是的，不是的，孩子是第一次坐大巴害怕才会哭的，大家不要听他胡言乱语，把他抓起来！”少妇叫喊着，但是乘客这一次却无动于衷。

    乘客们就算依旧不信任江航，但是他们愿意给他这个说明白说清楚的机会。

    江航冷笑的看着少妇，轻声说道：“不要急，你的疑点哪里只有这么多！

    如果以上三点我也只是疑惑而已，真正让我怀疑你的是一个回答！我问过你孩子的大小吧？”

    “是又怎么样！”少妇狠狠看着江航，咬牙切齿地说道。

    江航嘲讽地笑了笑说道：“你犹豫了好一会儿才和我说是六个月，一个妈妈会连自己孩子多大都会记不清吗？”

    “我只是一时之间没记起来而已！”少妇面色苍白，依旧负隅顽抗。

    众人都瞠目结舌地看着江航，他们没有想到在这么短的时间里这个少年竟然找到了这么多的疑点。

    即便没有最终确定，他们也逐渐开始相信了这个少年的话。

    江航居高临下，一脸嘲讽地看着少妇说道：“好吧，就算你是个记性很差的人。

    但喂奶粉的时候……你又露馅了！”

    (本章完)

