    许真真佯装有些不好意思的说，“我有几个做甜品的方子，挽救了‘糖心居’的生意，又搭上家里的积蓄，东家厚道，便给了我一成股。”

    众人哗然。

    以前想不通的事情，也都想通了。

    难怪她忽然之间就有了马车、布匹粮食；难怪她说不收银耳，“糖心居”果真不收……

    她这是时来运转了啊。

    齐月华面容瞬间有些扭曲。

    不过片刻，她又调整好了情绪，抬头笑道，“许嫂子，这是好事情啊，为何要瞒着大家呢？我随夫君在外行商多年，生意之事，我也懂一些，你若早些跟我说，我也能给你提点意见呢。”

    “跟你说……”许真真表情有几分玩味，“好让你一脚踹开我，背着我与‘糖心居’合作吗？”

    齐月华面色微变，笑容几乎挂不住，“许嫂子真会开玩笑。我的为人大家都知，我怎会做这些吃里扒外之事？”

    “哦，你也知道，这是吃里扒外啊。”许真真冷笑，“当初我夫君带你儿子出道，却被你儿子抢了生意，还恶意中伤他，差点毁了他。结果你怎么说的？”

    缓缓踱过来，以睥睨之姿站在她跟前，“你说，商场如战场，拼的不过是谁心够狠，手腕够硬罢了。你儿子没错，要怪就怪我夫君太愚蠢。”

    “可惜，你并不懂，什么叫底线。灌输了错误的思想给你儿子，以致他心狠手辣过了头，被人打断了腿。”

    底下又是一阵喧哗。

    原主说话颠三倒四，齐月华又惯会粉饰太平，以致这段往事，大家都不是很清楚。

    又过了这么久，便都忘了。

    此时被许真真说起，才明白事情的经过。

    顿时，看齐月华的眼神都不一样了。

    邻里之间有过节的不少，可只在表面上吵闹，很少会暗地里害人。

    像她这样背弃恩人又倒打一耙的，更是少见。

    太无耻了！

    便都有意无意的离齐月华远了些，目光里带着鄙夷。

    齐月华眼里划过阴鸷，装出一脸委屈，“许嫂子，你在说什么呀。当初杨瑞大哥不是得罪了省城里一个大人物，生意才不顺的么？那人还迁怒到我儿身上。

    当时我们忍气吞声没追究。如今才过去几年，你就往我儿身上泼脏水，你这让他以后怎么活？”

    “难道害他坏了一条腿不够，还要把他往绝路上逼吗？”

    一番话说得大家面面相觑，分不清孰真孰假。

    许真真面色不变，冷冷睨她，“你们以前说，你儿子的腿是我夫君找人打的，现在又说什么大人物打的，你不觉得自己很可笑吗？哪怕你撒谎，也拜托你走心点。”

    说着不等她回应，她便朗声道，“对不住，让大家久等了。今日让你们来，是想说一说这银耳收购之事。”

    齐月华急声道，“许嫂子，这件事你放一放，先把我们之间的恩怨说清楚。要不然你会害我们一家子被人戳脊梁骨……”

    方才偷偷潜进来的李婆子打断她，“呸，我们是来商议挣钱大计的，哪个想听你那陈芝麻烂谷子的事了。”

    这女人真是无利不起早，前几日还臭骂许真真呢，如今得知她成了“糖心居”的动静，立马就向着她这边。

    当然，她这么做，也没有人说她。

    毕竟她家的孙子的命是许真真救的，若她再同齐月华沉瀣一气，大家会觉得她忘恩负义。

    许真真瞥了齐月华一眼，“你走吧，我家不欢迎你。”

    淡漠又疏离。

    齐月华感觉自己就像跟她摇尾乞怜的乞丐，尊严被她踩在了脚底下，面上闪过一丝怒色。

    李婆子指着她骂，“与人家有那么深的过节，你还能装作没事似的，觍着脸一口一个‘许嫂子’，真够脸皮厚的，只怕割十二刀都不出血。”

    旁人也附和，“齐月华，你走吧，莫要影响我们谈生意。”

    齐月华面色难看至极。

    再三的自我调整，压下了心里的屈辱。

    咬咬下唇，装出一副很受伤的样子，“好，既然大家不喜，我走便是。”

    她红着眼眶，神色悲伤，走得很慢，背影摇曳生姿，端的是楚楚动人。

    不说男子心疼，就是女子看了，也要心生怜惜。

    但是，大家此时的胃口被高高吊起，一心记挂着银耳收购之事，哪里有心情理她。

    许真真又接着说了她与“糖心居”合作的事，大家听得是全神贯注。

    “……我并非有意瞒着大家，只是生意有风险，若是挣钱了还好，若是亏了，我怕大家落井下石。”

    大家安静了下来。

    有许多人想说不会，但是，想起方才他们当中就有许多人骂她，顿时不吭声了。

    许真真看向王氏，“你可听清了？我是凭自己的能力挣的钱。你还想骂我吗？还想到外边传播流言，说我勾三搭四吗？”

    王氏低着头，面红耳赤，缩到人群里装死。

    许真真又将目光投向冯氏。

    “大嫂，你呢？”

    冯氏顿时成为众矢之。

    “我、我怎么了？”冯氏装得一脸茫然，“我不也是同大家一样，来这儿等收购银耳的消息么？”

    “如此。”许真真点点头。

    只要不提收回屋子，她就无所谓。

    不过，人群里还是有人小声说，“十几年与人家老死不相往来，如今有利益又往前凑，这冯氏的脸皮，跟齐月华有得一拼。”

    冯氏瞬间脸红透，恨不得找条地缝钻进去。

    “好了，我说下银耳的事。”许真真道，“之前我说暂停收购，一来是想揪出背后诋毁我之人，二来是铺子里还有存货。

    “明日起，恢复收购。”

    “昨日大家没卖掉的，可以晒干，也可以食用。”

    这么说，昨日的不要了？

    众人顿时有些失望。

    又听她说，“方才我与里正商量好了，明日起，银耳仍是他家代收，日后将总数目汇到我这边即可，大家到他家领钱。不过，‘糖心居’的账房忙不过来，这货款五日一结。不知大家可有意见？”

    众人对视一眼，纷纷摇头。

    有个挣钱的机会他们就已经很感激了。

    五日一结也不算什么，没有人会揪着这点不放。

    许真真见没人反对，便又接着往下说，“感谢大家的支持。下面让里正说一说安全问题……”

    ……

