 同一时刻，娄煜这边，他在讲完之后，特意将宇文钜叫了过来，沉声道：“明天是个机会。”

“娄队长，你说是机会是？”

宇文钜问道。

“还用我直说吗？”

娄煜看着宇文钜。

“娄队长你说的是那陈飞？”

宇文钜道。

“除了他，还有谁！”

娄煜冷声道。

宇文钜微微眯了眯眼，道：“娄队长想除掉他？”

“难道你不想？”

娄煜反问道。

宇文钜咬牙道：“我当然想。”

“既然想，那就好好干，我不希望明天结束之时，还能看到那陈飞活着回来。”

娄煜寒声道。

“娄队长你放心，有我在，他活不了的。”

宇文钜冷哼一声，随即想到了什么，开口问道，“娄队长，选拔的事情——”娄煜看着宇文钜，出声道：“我已经向我们毒云殿的殿主推荐了你，殿主那边，已经答应了。”

“只要你明天顺利回来，就可以入我毒云殿。

到时候，照顾你宇文家，也不是什么大事。”

宇文钜眼中满是激动和兴奋之色，握拳出声：“我一定会的。”

………次日，众学员休息一晚之后，再次起了个大早。

再次介绍了一些今日的实地探索规则之后，众学员登船，前往一处海岛。

海岛面积大约又数平方公里，面积不小，绿树成荫，还有各种动物出没其中。

船只靠近了海岛，陈飞他们在一处平缓的沙滩登陆，船只随即离开。

众人站在沙滩上，好奇的打量着周围的环境，有些人兴致不错，甚至在海边抓起鱼来了，大家说笑着，好似度假旅游一般。

但，就在此时，忽然一声惨叫，将这种轻松的氛围一下给打破了。

众人瞬间变色，一起朝声音来源处狂奔而去。

虽然他们的速度很快，但当他们赶到的时候，地上留下的只有一滩鲜血和一具被斩成两半的尸体。

“莫顿——”一名和死者熟悉的学员，见状不由得呼喊了起来。

其他人，面无表情，严肃的看着这一幕。

虽然大家不算熟悉，但毕竟在一个队伍里相处了这几日，也算是认识了。

现在，看到认识的人，刚登岛，就惨死在这，众人心头难免有些沉重。

“我们尽快离开这里，先找个安全的地方隐蔽起来。”

韩铉昱显然是这支队伍的领头者，略微的沉默之后，马上做出了决定。

众人没有异议，纷纷点头表示赞同。

于是，刚才还轻松玩闹的众学员，此刻全都变得紧绷了起来。

在这一刻，他们在意识到，昨天木宁渊所讲述的规则，不再是空洞的话语，而变成了血淋淋的现实。

今天的这场海岛探索，是真正的考验！当然，从另外某种角度来说，也是一个机会。

………与此同时，在海岛其他的位置，发生了几起类似的事情。

而在海岛外某处地方，娄煜、木宁渊、赤焱这些带队的队长，此刻全都围坐在一块明亮光滑的镜子前。

镜子中，此刻正显示着海岛上的画面，将一队队学员们的状况，全都捕捉了下来。

看到几名学员在血泊中倒下。

一名队长忍不住感叹道：“真的有这个必要吗？

不能直接提醒他们，非要杀人吗？”

闻言，娄煜有些不以为然的出声道，“我们昨天讲规则的时候，可不是没提醒。

但你也看到了，这群小子压根就没记性，必须用现实来告诉他们，什么叫残酷，什么叫血腥。”

“娄煜说得对，要培育真正的强者，就必须经历真正的鲜血和死亡。

这是必须的！”

“可是，就这样牺牲几名无辜的年轻人，实在是——”“没什么无辜不无辜的，武者追求武道，就注定了在这一途上充满了风险。

现在，他们死在了这里，那只说明他们还不够强而已。”

“一群外面的小子而已，每次一抓一大把，没必要可惜，看着就是。”

………此刻位于海岛上的陈飞他们，自然不知道各位队长正看着他们，指指点点的议论着。

当然，就算知道，此刻的他们，也没有这个心思。

因为，等他们真正进入海岛之后，才现在这海岛的复杂和凶险。

复杂说的是各种地形、森林、陡坡、山地、沼泽，全都汇集在这一片海岛之上。

而凶险的不仅是这里复杂的自然环境和各种致命的动植物，还要要时刻提防，不知从什么地方冒出内的其他学员。

在此刻，在这里，其他所有人，都有可能是自己的敌人。

毕竟，今天的海岛探索考核，是一个竞争资源的残酷游戏。

一路上，陈飞他们一队人，就碰到了两次其他队伍，幸亏双方的人都比较多，所以才没打起来。

一番寻找之后，他们找到了一个矿洞，将矿洞里面的矿石采集完毕之后，将这里暂时作为自己队伍的大本营，然后向周围扩张探索，寻找其他的修行资源。

当然，目前收集到的资源，全都聚集到一起，等到结束之后，再由韩铉昱带队按照功劳大小，分给大家。

这是韩铉昱提出的方案，得到了几乎所有学员的赞同。

当然，这个几乎里面，并没有包括陈飞。

因为，陈飞不相信，他们这支队伍就算顺利的生存到最后。

到了分资源的时候，绝对不可能出现所有人都满意的分配结果，最后闹起来甚至是自相残杀的打起来，都是极有可能发生的事情。

只是，目前大家还是将其他队伍当做敌人，有着团结一致的目标，所以还算安稳。

当然，虽然陈飞心中这么想，但话自然是不会说出来的，表面上还是接受韩铉昱的安排，大家一起寻找收集各种资源。

不得不说，通力合作之下，效率颇高。

陈飞他们的队伍，花了大半天的时间，找到了两个矿洞和一片药田，可谓是收获颇丰。

而随着资源的越来越少，搜索探寻的范围自然随之变得越来越大了。

这样一来，就难免和其他队伍的人碰上。

 