    石牧见此，二话不说的袖袍一卷，一道霞光将陆馗钟等人包裹其中，身形一闪，便骤然来到殿门处。

    “嘭”的一声重响。

    殿门处的金光亮起，已然完全封闭，石牧等人的身子重重撞击在一层金光之上，被震了回来。

    石牧刚一站稳身形，二话不说的提起右拳，猛然朝着殿门处砸了过去。

    一道巨大的金色拳影轰然击出，砸在了殿门前的金色光幕上。

    “轰”的一声巨响。

    整片金色光幕剧烈一震，一股强烈的气浪倒卷而回，径直将殿内的桌椅尽数掀翻。

    “石盟主，这结界大阵乃是尊上亲自布下，就是我们也无法出去，您就别白费力气了。”殷破呵呵一笑，说道。

    “哈哈，既然帝夋要送菜，我也就却之不恭了。”石牧开怀大笑道。

    他方才一试，心中也有了大概估算，这大阵并非完全无从破解，只是需要花费不少时间，眼下殷破等人虎视眈眈，定然会百般阻挠。

    “好，我正好也迫切想要和石盟主一战。”殷破已然笑着，眼神却逐渐冷了下来。

    石牧朝分处左右的陆馗钟和赵朱明使了一个眼色。

    两人会意，与另外两名随行的联盟长老，分立于石牧身后。

    殷破见状，反手将负在身后的长剑取了下来。

    石牧这才注意到，殷破手中的长剑并无剑鞘，而是用一条白色缎带从剑尖处裹缠了起来，一直缠到剑镡处打了一个结。

    在那绳结之上，亮着一片金色禁纹，正是封印施加之处。

    “石盟主，在下这剑在过去十年内，只出鞘了三次，每次都必见血回鞘，小心了。”殷破口中提醒了一声，右手握剑，左手并指朝着金色禁纹上重重一抹。

    “铮”的一声响。

    如同利剑出鞘般的声音响起，缠绕在剑身上白色缎带顿时一松，沿着殷破的左臂缠绕了上去，将整把长剑露了出来。

    那是一把器型十分古怪的长剑，剑身通体血红，两侧剑锋之处，竟是两排锋利锯齿，上面闪着血色寒光。

    “呼”的一声响起。

    整个大殿之中突然卷起一股邪风，一种极其血腥、极其邪恶的气息顿时席卷而出。

    陆馗钟等人只觉眼前一红，仿佛顿时陷入了尸山血海之中，心中一阵烦闷，作势就要呕出。

    石牧见状，眉头也是一皱，手中翻天棍微微抬起，重重朝地面一磕。

    “咚……”

    一道如同黄钟大吕般的声音响起，自翻天棍底亮起一圈金色光波，朝着四面八方席卷而去，径直将那股邪风荡涤开来。

    陆馗钟等人闻声一惊，方才醒悟过来。

    赵朱明一抹额头，发现才片刻功夫，头上竟然已经渗出一层细密的汗水。

    “嘿嘿，石盟主，果然好手段。”殷破开口说道，声音竟然变得十分喑哑。

    其面上神情狰狞，不时伸出舌头舔动一下嘴唇，给人一种十分不舒服的感觉，丝毫没有先前那般剑仙风度。

    石牧见状，眉头一簇，心中却是忽然一动，身上光芒一闪，身外化身飞身而出，落在他的身旁。

    其单手一挥，血色残剑浮现而出，闪现着异芒，斜指向地。

    “看来我的身外化身，对你更感兴趣一些。”石牧看着殷破说道。

    “杀。”殷破不再多言，哑着嗓子喝道。

    在其身后，沉鱼、白水等人身形立即一动，冲了过来。

    陆馗钟口中低喝一声，手中一道浑厚黄光亮起，一柄丈许长的大斧浮现而出。

    其身后那名联盟神境长老，也是双手光芒一亮，握着两把黄色大钺，随着陆馗钟一起，迎向白水僧人。

    赵朱明周身“呼”的一下腾起一道烈焰，手中握着一柄金色火焰长剑，与那名为左阴的持剑男子打在了一起。

    与其并立的联盟长老，手掌一擎，掌心之中亮起一团火光，一道赤红火轮环转不息，如同一轮微型烈日，散发出灼热光芒。

    只见其手掌超前一挥，那道火轮在半空中划过一道弧线，绕过赵朱明，朝着左阴打去。

    石牧的身外化身，手中血色断剑一抬，剑锋之上血光一闪，身形顿时从原地消失不见。

    “铮”的一声锐响。

    数十丈开外的殷破，剑锋朝肩上一扫，与石牧身外化身的断剑，磕在了一起。

    石牧眼角微微一动，却见一抹绿光从旁侧骤然袭至，手中长棍一挑，打将上去。

    忽见那绿光突然一转，如灵蛇一般卷过，将石牧的翻天棍捆缚住，与他僵持在了一起。

    石牧目光顺着绿光扫去，就见那一头连着的，正是沉鱼的衣袖。

    沉鱼双目一凝，长袖一抖，一股与她柔弱形象极其不符的巨大力道，排山倒海般的涌了过来。

    石牧手中翻天棍顿时向上一扬，几乎脱手而出。

    他顺势将手一抬，把翻天棍朝怀里一扯，一股大力拖拽之下，反将沉鱼从原地拉起，朝着他这边飞了过来。

    石牧目光一凝，另手?一握拳，上面泛起一层金光，朝着沉鱼打去。

    沉鱼面色本就苍白，倒也看不出惊惶之色，一只秀气白皙的拳头从袖中探出，朝着石牧拳端对轰而来。

    只见其双目之中，忽然绿光一闪，整条手臂都变作莹绿色，拳头看起来也变得如同翡翠一般。

    “轰”的一声巨响。

    一片绿光轰然碎裂开来，无数绿色粉末状的东西随之四散洒落。

    石牧定睛一看，却发现是沉鱼的整个臂膀，连同衣袖全都碎裂了开来。

    但其口鼻中吸入这种绿色粉末，顿觉头脑一阵昏沉，视线也变得恍惚起来。

    石牧只觉得眼前一道绿影飘过，却突然一花，由一分作四，变成四道绿影，朝着他袭了过来。

    那绿影一阵飘忽，从四个方向朝着他袭了过来。

    石牧猛地一摇头，双目之中金光吐露，灵目神通骤然发动。

    金光映照之下，石牧之前的眩晕之感顿时减轻，眼前景象重新变得清晰起来，然而那四道绿影却是没有消失。

    下一刻，石牧手中翻天棍骤然擎起，抡转向上，举过头顶，扫出一片圆弧。

    “砰砰砰”

    一串闷声响起，四道绿影尽数碎裂，化作一片绿色烟尘，洒落而下。

    这一次，石牧灵台清明，并未再有异常之感，目光朝前方看去，却见沉鱼正婷婷立于那处，面上微露笑意看着石牧，其手臂处却是完好无损，未见丝毫异常。

    “呃……”

    就在这时，一声惨呼响起。

    石牧侧目余光扫去，却见是那名与陆馗钟一期的联盟长老身前护盾，被三颗佛珠连续击中同一处，碎裂了看来，而穿出护盾的一枚佛珠，不偏不倚地打在了他的眉心处，径直穿颅而过，连他的神魂都一起被打散了。

    陆馗钟怒喝一声，跳跃而起，手中巨斧光芒大作，朝着白水僧人当头劈下。

    白水僧人却是双手一合十，飞出去的佛珠尽数回收，其手掌在一张开，佛珠又呈珠串之状拉开，上面金光闪烁着，架住了陆馗钟的巨斧。

    而另一边，那长着一张阴阳脸的左阴，手中黑白剑却是舞得飞快，从中飞舞出道道黑白光芒，将赵朱明的剑锋全都挡住，同时也不断将另一名联盟神境长老的火轮挑开。

    “咳咳……石盟主，这个时候您还有心思东张西望吗？”沉鱼不知何时捻出一方绿色手帕，轻捂着嘴角咳嗽几声，说道。

    说罢，其手腕一翻，随手一抛，那方绿色手帕便飞射而出，在半空中急旋着冲向石牧。

    石牧长棍一挑，正要打上去，却忽见那手帕之上亮起道道符文，顿时变得如同一面大旗一般，朝着他卷了过来。

    他还没来得及将棍势出尽，那巨大的手帕就已经卷上了翻天棍。

    其上道道符文顿时大亮，如同活过来一般，蔓延而上，将石牧整个人都包裹了进去。

    这时候，石牧身上亮起点点绿芒，却正是之前散落在身上的那些绿色粉末。

    那些粉末在符文爬过之后，迅速结晶，几乎只是一息之间，就将石牧整个包裹了起来，变作了一个绿油油的翡翠雕塑。

    沉鱼立即身形一闪，来到石牧身旁，一掌探出，扼住了石牧的咽喉。

    就在此时，石牧的身外化身一剑隔开殷破，作势就要朝石牧这边冲来。

    殷破嘿嘿一笑，左手向前一探，缠绕在手上的白色缎带，立即如同灵蛇吐信一般，顺着石牧化身的腰畔，缠了上去，将其一下扯了回来。

    沉鱼身形比石牧娇小得多，虽是扼着石牧的喉咙，自己却是半悬在空中，眼中一抹绿色渐渐明亮，面上突然浮现出一抹浓重杀气。

    “盟主！”陆馗钟与赵朱明见此情形，顿时大惊。

    “沉鱼，莫下杀手，尊上要他……”

    殷破话还没说完，就被“砰”的一声巨响打断。

    只见那层绿色翡翠尽数炸裂，石牧周身缭绕着金色火焰，已然从中冲了出来。

    但见其手掌从烟尘中，骤然探出，一把扣住了沉鱼的咽喉。

    后者大惊，口中叫道：“怎么可……”

    话音未落，石牧没有丝毫留情的指端猛然一握，一团火光从其掌心爆裂，顿时将沉鱼的半个身子和头颅，一起炸成了粉碎。

    “杀啊……”

    就在这时，南籭宫外也响起了震天响的激烈地杀喊声，和刀兵相接的碰撞声，轰鸣声更是此起彼伏的传来。