
“喔哈哈哈……投诚？不就是投降吗？自竖起钟山大纛，重立龙之神国的那一刻起，我烛龙便没想过投降，无自由，毋宁死！”烛龙仰天大笑道。

“十会阵已破九座，只剩下一座残阵，你还有什么可持？”玄女道。

“喔哈哈哈……我还有这十万大军严阵以待，你能耐我如何！”烛龙手指妖魔大军，耀武扬威道，“你看看两家的将士就知道了。我烛龙举事，虽然没有传令山海各界，但归附我烛龙者何止百万！而他黄帝三番五次传令，也不过只有你这么一丁点人马，可见他黄帝的统治不得万族之心！”

“你拥军百万又能如何？钟山一战已见分晓，这些妖魔不过是一群乌合之众而已。”

“喔哈哈哈……我的便是乌合之众，你的便是精兵强将？”

“你如此冥顽不化，恐怕钟山从今往后再无天地之祀了。”

“想灭我钟山，只怕你玄女还没有这个本事！”

“你烛龙已是亡命天涯之徒，还来逞什么口舌之能，你我今日之战，落日之前便见胜负。”

“好！今日我烛龙正是要与你决一死战，为我的两位王儿和众位道友报仇！”

烛龙拥有十万妖魔大军，除过费天君和风府，各族妖王魔王也有二十多位，而玄女所率将士不过两万余众，有名战将全无，如果一场混战下来，以五抵一，那胜算定然大有把握。这如意算盘，烛龙早就拔弄过哩，只可惜他忽略了风雪亭，更不知度厄真人暗来助阵。

因此他话音落处，大手一挥，命令十万妖魔大军开始发动进攻。

风府率领三万妖魔大军从左厢进攻，费天君率领三万妖魔大军自右边进攻，烛龙亲自率领四万妖魔大军直杀入中军。

刹那间，乌烟飞滚，瘴气飘荡。

十万妖魔大军，

摇旗击鼓，

挥刀舞枪，

呐喊疾奔，

犹如大海的潮水，呈半月包抄之状，滔天滚地的席卷过来。

玄女毫无惧色，挥凤羽剑指挥众将士迎敌。

众将士摇旗呼喊，刀枪并举，纷纷冲杀上去，犹如脱弦的利箭一般。

刹那间，两军前锋交锋，呈锯齿胶合之状，展开了搏命厮杀。

这一场混战哇！直杀得飞沙走石，狂风怒号。只听见厮杀声，呐喊声，惨叫声，兵器相撞声，身体划开声……一声声惊天动地，唬人魂魄。

那断头的不见下体，那斩腰的分成两段，那臂落的只管打滚，那腿断的兀自跳腾，那穿胸的血射如注……脑袋一阵阵地掉，尸体一片片地倒，真个是风卷血沙，迷离眼界，血流漂杵，尸积如山。

乱军之中，费天君与赵光李亮交上了手，斗有十几个回合，被费天君使出“法天象地”之术，吞吃了赵光，又用水磨钢鞭打死了李亮。

玄女与烛龙大战，度厄真人执拂尘助阵，暂时双方打成平手。

风府早接住风雪亭厮杀起来，战有十多回合，风府惧怕风雪亭的砚台和宝剑，便飞身而去，诓他进入风吼阵。

风雪亭暗自吟笑，纵金头碧麒麟随后进入阵来。

风府径上高台，双手发掌/心/雷，催开风吼阵。

霎时间，风火四起，烟燎滚滚，火扬风，风吹火，百万兵刃齐下。

“你这厮，只知昨日生，不知今日死，也来谈修论道？”风雪亭一言说过，便把那定风珠抛起在空中。

定风珠果然是铁叉山八宝云光洞的镇洞之宝，刹时就定住了那卤浊风哩。

同时风雪亭祭起同光剑，人剑合一，化一道青光，直奔高台。

风府见卤浊风被定住，大惊失色，还未明白怎么回事，同光剑已奔胸而来，仅有咫尺之远。

风府无法躲闪，即知生已无望，便不再逃遁，索性昂首挺胸，张开双臂，高唤道：“诸位兄弟，风府来也！哈哈哈哈……”

大笑声嘎然而止！

一道青光直穿过风府的胸脯。

青光散处，人剑分开。

风雪亭背对风府，手拖同光剑，剑尖鲜血滴滴。

风府面色惨白，左手捂住流血淙淙的胸口，踉踉跄跄地迈了几步，猛然栽下了高台，一道元神飘出，沿着青光圆劫道飞往灵台山去了。

风雪亭飞剑斩杀风府，破了十会阵最后一座风吼阵，收回定风珠，跃身坐上金头碧麒麟飞出阵来。

在他的身后，无数山峰轰隆隆崩塌，陨石滚落如雨，烟雾冲飞飘荡，自此三界之内再无十会阵可言也。

而此时昆仑大军和妖魔大军仍旧在呼吼呐喊，血腥拼杀，直杀得血流成河，染红黑土，尸积如山，遮挡烈日。

风雪亭毫不犹豫，挥同光剑杀入混战。

这十万妖魔大军都是平日里受地方正神压制不堪，才来投奔钟山烛龙，除过二十多位魔王，其余道行都不甚高，不过七八百年或三五百年不等，纯系乌合之众。但占据数目优势，与昆仑大军耗战了三个多时辰，数量上才减少了许多。

昆仑大军这边有玄女、度厄真人，实是大罗金仙之列，而风雪亭有大成府三件圣宝傍身，自然也是道法了得。而钟山魔军那边除烛龙以外，也只有一位费天君勉强能战，那些小妖小魔岂能一根萝卜填一个坑算数？

又厮杀了个把时辰，昆仑大军伤亡大半，但妖魔大军已经开始溃不成军，小妖小魔纷纷乱逃乱窜。

混战之中，风雪亭遭遇费天君。

二人交手未过十回合，费天君便被同光剑震得虎口流血，双腕上的龙晶镯子也被震碎，左肩背上又中一剑，足有三寸来深的剑口。

费天君咬牙忍痛，巨吼一声，使出“法天象地”之术，顿时暴长数十丈高，挥水磨钢鞭来战。

风雪亭猛见此景，心中暗惧，急将文武砚运起掌中，准备祭打费天君。

忽见那宝物如砚台一般金光闪烁，旋转不停，费天君立即想起风府所说的“用文武砚打死亚猛”的话，刹时吓得屁滚尿流，三十六计走为上计，急律律卷一阵黄气逃遁而去。

费天君原本以为此战钟山大有胜算，不料已然势如倒悬，且吃了剑伤，又碰见文武砚，若不再走恐有性命之虞，惜可惜他数十多年呕心沥血的心思，如今都化作了一场镜花水月矣。

【略注：费天君寻找诺那佛祖灵元之心未死，后来与九天玄女、风雪亭在红尘相遇，以及与幽冥勾结，大战归望坡等事，将在后书再叙。】

******

烛龙与玄女、度厄恶战多时，都腾不出空来祭宝。

当瞥见妖兵魔将纷纷逃窜，而费天君和风府也早已不见去向时，烛龙已知败局已定，再战必危，因此他无可奈何，一遁身，孤家寡人的向北界上仓皇奔逃。

风雪亭击败费天君，正赶过来助战，忽见烛龙逃遁，便大喝道：““烛龙！你往哪里逃！”

话音落处，风雪亭一拍金头碧麒麟准备追赶上去。

“雪亭，穷寇莫追。他烛龙大势已去，再去北边已是颛顼帝的地界，量他烛龙也逃不到哪里去了。”玄女忽唤住道。

“是！大护法。”风雪亭拨转金头碧麒麟。

“我们先把这些妖魔精怪消灭干净，还这都昂山一方生灵太平。”

“是。”风雪亭郎应一声，驱碧麒麟，挥同光剑，随玄女与众将士一同斩杀残余的妖怪精怪。

直到日落西山时，残余的妖怪精怪已被斩杀绝尽，尸体相互藉压，面目狰狞可怖，血流数十余里，活似十八层地狱光景一般。

玄女整顿人马，命令众将士清扫战场。

此时，昆仑大军虽然大获全胜，但也仅剩下千余将士，包括赵光李亮在内的人界来助战的道人全数战死，无一幸免。

玄女好生伤感一番，命众将士掩埋了战死者，立大塚纪念此次都昂山之战，又将那些妖魔精怪（皆是各种动物族类）全部焚化烧绝。

众将士在妖魔营帐中寻找到魃公主。

这也是魃公主命大，二次会战十会阵，不过短短三日之内便大破十会阵和妖魔大军，烛龙一时应顾不暇，因此保住她的性命。

玄女闻报，进入帐来，施法破了镇在魃公主泥凡宫上的封印，抬回大营安息。复命力士敲得胜鼓，全军收兵回营。

风吼阵已破，度厄真人辞别，携定风珠回八景宫复命去了。

玄女命巫彭和众将士驻守在都昂山，好生看护魃公主。最后，玄女唤上风雪亭，随她一起往北界上寻找并擒拿烛龙。

******

烛龙风卷残云地往北界上狼狈逃遁而来。

一路之上，往事一幕幕扑入眼帘：先是五命八灵战死，再是两位王儿钟鼓虹光和六面战死，最后十会又战死在都昂山，投奔各族不计其数，没有与他烛龙共建龙之神国的大业，反而悉数阵亡。

如今只落得他孤家寡人逃之夭夭。

思之往事，烛龙泪落滚滚，无边仇恨又向谁去倾诉？

难道我烛龙就这么完了吗？不！只要有一口气在，我烛龙誓不与他轩辕罢休！但是此时此刻，我烛龙要到哪里去呢？对，必须先找个容身之处才好，可恨那普贤用如来的紫金钵封住了我的九阴圣府，否则我遁入九阴之地，他轩辕和鸿钧又能耐我如何？如今只有去玄帝颛顼那里藏身，留待日后寻找机会，东山再起。

烛龙前思后想，决定投奔北界颛顼帝去。

这颛顼帝又是何方神圣呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816035"  chaptername="第八十五章：大破风吼阵  兵败如山倒">加入书签</a>
</div>
