    肖河目光阴冷地瞥向任庆发，“我也给你一个忠告，一分钟内消失在我面前，否则你们全部要倒霉。”

    “哈哈哈！”

    任庆发癫狂大笑起来，“让我倒霉？像你这样不知天高地厚的废物，老子一脚能踩一百个。”

    “我再告诉你，锦城老子说了算，我就坐这儿，我倒要看看你怎么让我倒霉。”任庆发很是装逼地喷出一口烟圈，仿佛他真的是主宰锦城的大佬一般。

    他身后的两个保镖也鄙夷地看着肖河，他们自然也不认为，肖河有得罪任庆发的本钱，在锦城虽然任庆发的势力不大，但是以他的背景，就算是三大帮派大佬见了任庆发也得给三分面子。

    “姓肖的，还不给任总跪下道歉，任总是你这种人能够得罪的吗？”王茉莉捂着脸咬牙切齿的说道。

    “任总，你不用顾忌这小子，他只是一个吃软饭的上门女婿，之前就是个送外卖的，你要打要杀都行。”

    当听到肖河只是个送外卖的上门女婿后，任庆发越发不将肖河当回事了，突然他眼前一亮：“小子，你一个送外卖的也敢这么嚣张，谁给你的勇气？知不知道你已经惹我生气了。”

    “我现在可以给你一个活命的机会，乖乖把你的女人给我睡两天，如若不然，我会先把你双腿打断，然后再让你亲眼看着你的女人，跟我在床上翻云覆雨。”

    “哈哈哈！”

    “怎么样？小子，用你老婆换你活命，这笔买卖很划算吧！”

    林芷若不由得柳眉倒竖，她原本还想劝肖河不要把事情闹大，她知道以肖河的脾气任庆发一定没有好下场，但现在她放弃了这个想法，像任庆发这种人就该好好教训一下。

    在一旁看热闹的众人却是都摇头叹气，都为肖河和林芷若惋惜。

    “呵，留我一条命？”

    “你应该问问，我能不能留你一条命？”肖河一字一顿，眼中全是杀意。

    听得肖河这话，王茉莉满脸鄙夷的说道：“肖河，都这个时候了，你还装什么装，还不赶快跪下感谢任总不杀之恩。”

    “还有你，林芷若，你最好是听话照做，不要再惹任总不开心，要不然任总发怒，你一家都没有好下场。”

    她虽然知道肖河认识朱天兆，但是后来听说肖河只是通过一个偏方，治好了朱天兆的尿结石而已，再说了就算朱天兆有势力，又不是肖河本人厉害，她现在有任庆发撑腰还用得着怕肖河吗？

    林芷若彻底被王茉莉恶心到了，“茉莉，我自认待你不薄，你怎么能说出这种话来？”

    “呵呵，待我不薄？”

    “林芷若，你少在这儿假惺惺的，要不是你，我妈会被商管署开除吗？你若是真当我们是亲戚，刚刚让你签一个合同，你就不应该推三阻四的？”

    “现在，你不仅自己要完蛋，合同还是要照签，这就是你不给我面子的下场。”王茉莉彻底撕下了伪装，在她看来林芷若就是自私自利的人，早签下合同不就没事了吗？

    “啪！”肖河又一个耳光抽在了王茉莉脸上。

    “王茉莉，你应该庆幸你是芷若的表妹，不然你今天就得死！”肖河嘴角扯出一抹冷酷的弧线。

    再次被打飞的王茉莉，捂着血肉模糊的半张脸，暴跳如雷的瞪着肖河，“肖河，你还敢打我？”

    “任总，我可是你的人，你难道就纵容他动手吗？”

    “小子，我告诉你，你活命的机会没了。”任庆发色厉内荏，他觉得自己已经够狂的了，没想到肖河比他还要狂。

    “大龙二虎，给我废了他！”

    听得任庆发命令，早就摩拳擦掌的两个保镖，一人掏出一柄甩棍朝着肖河狞笑着走了上来，像是看傻叉似的看向肖河。

    “小子，我劝你千万不要反抗，我们兄弟两棒子下去就完事，否则我不保证你今天能够活命？”

    两人跟着任庆发做了不少恶事，像断人手脚这种事更是家常便饭，在他们看来肖河也就能欺负一下，宋二姑王茉莉这种女人，而他们要废掉肖河不会比吃饭喝水难多少。

    任庆发淡淡吞了一口烟雾，眼神轻蔑地扫向肖河，一个送外卖的屌丝也配跟他叫板，还有王法吗？

    宋二姑王茉莉母女，也十分快意地看着两个保镖行凶，她们巴不得肖河这废物被打断手脚，然而就在她们满心期待着，肖河被打得哭爹喊娘的时候。

    突然，肖河一脚踹出，刚刚还叫嚣着的保镖直接就跌飞出去七八米，在撞到无数屏风后晕死了过去，剩下的一个保镖猛地咽了一口唾沫。

    “老子，废了你！”

    随着这名保镖的吼叫，他的甩棍也朝着肖河迅猛砸了下来，然而肖河却是不闪不避，一拳打出，拳头直接将甩棍轰断。

    那保镖双目圆瞪，这是多么恐怖的力量啊！

    但他还来不及过多惊骇，肖河的拳势就轰在了他的面门，后者瞬间七窍流血，若不是肖河留了力道，这保镖现在就会毙命。

    “啪嗒！”任庆发手中的雪茄直接掉落在了地上，他嘴巴张大得像水坑里的鱼一般，大口喘着粗气，以往他带上两个保镖就足够他横行无忌了，万万没想到，今天竟是会遇上这么一个猛人。

    王茉莉和宋二姑也不可思议地盯着肖河，这小子是吃了大力丸吗？怎么力气这么大？

    围观的众人也是瞠目结舌，但不少人依旧是连连摇头，肖河能打又怎样？要知道任庆发之所以这么嚣张，可不是依靠武力，而是他背后的关系。

    任庆发此时也镇定下来，“小子，你一而再再而三打我的人，就不怕你和你全家出事吗？”在他看来肖河是绝对不敢动他的，肖河这么做，不过就是想要争取谈判的筹码而已。

    “我最后给你一次机会，马上让林芷若给我签合同，然后再赔偿我手下一人一千万，这件事，我可以当作没发生过。”

    “没错，还有我们，肖河你必须赔偿我和我妈一人一千万。”王茉莉也不知死活地叫喊着。

    “呵呵，一千万会不会太少了，一个亿吧！”肖河冷冰冰地扫向任庆发。

    一个亿？

    这肖河是傻逼吗？哪有抢着给人送钱的。王茉莉彻底蒙逼了，她觉得自己要一千万太少了，下来一定再让任庆发狠狠敲诈肖河一笔。

    任庆发笑了，他此刻已经完全肯定，肖河是惧怕自己的，“小子，算你识趣...”

    但他的话还没说完，就被肖河打断。

    “不过，是你赔我！”

    “什么？小子，你特么还想不想活了，信不信我一个电话就能让你牢底坐穿。”任庆发怒不可遏，他感觉自己的智商被肖河侮辱了。

    “啪！”肖河一个耳光将任庆发扇倒在上地，“我给你脸了是吧！”

    “小子，你竟敢动我？”任庆发呆若木鸡，完全不敢相信肖河会对他动手。

    “怎么？没感觉吗？”肖河抓起任庆发往钢化玻璃茶桌上狠狠一磕。

    “哗啦！”瞬间鲜血飚射。

