    其实顾峰也是到了包点之后才发现这是个宇宙包，有心想走却是已经来不及了，只能硬着头皮打完这个残局。

    按下拆包的滴滴声之后剩下的两名T也知道顾峰有可能是直接拆，两人也不敢久等，T方阵亡了的指挥直接说道：“一起拉吧，死一个人没关系的。”

    随后两名T方队员在顾峰按下拆弹响起的“滴滴滴”声三秒之后一起从自己的掩体中拉了出来。

    顾峰的枪口就一直在瞄准B二楼窗口位置，此时顾峰并不知道在他的系统面板中原本空无一物的特性技能模块中出现了一个金黄色的特性。

    天生大心脏：宿主处于1vN的残局中且心存对胜利的渴望时此特性发动。

    效果：小幅度提升宿主全属性，并且在此特性效过结束之前保持头脑的绝对清醒与冷静。

    （N≥1）

    所以等到B二楼的T才漏出半个手臂顾峰就在自己60HZ的显示器上将自己的准星从窗户调整到了B2楼出点位置架住了头线，等到那名T的脑袋刚刚漏出来半个，顾峰就开枪了。

    “哒！”

    “框嗯！”

    连清使用AK47爆头击杀了一个小人物

    随后顾峰是知道另外一个T是躲在沙发位置的，几乎是卡帧般的将枪口拉到了沙发左侧架好了头线。

    但是这个T是从右侧拉出来的，而且她的反应居然也很快，在顾峰将枪口拉过去，快要锁到她的头之前就已经开枪了。

    “哒哒哒”

    “哒哒”

    “框嗯！”

    连清使用AK47爆头击杀了小玥玥

    火神伏尔甘，头给你打穿！

    虽然先手开枪，但是毕竟是女孩子，枪法自然没有顾峰那么刚，而且她也没有想到顾峰打掉了自己队友之后能这么快将头转过来，要知道他们可是同步拉出来的啊。

    从这名T的视野里能够清楚的看到顾峰刚刚还在对着B二楼的方向开火，下一个刹那枪口直接转到自己这边了，随后下一个瞬间自己就被秒了！

    真的离谱。

    “滴滴滴。”

    顾峰此时正好站在包点位置，几乎是瞬间秒了两个人之后立马低头开始拆包。

    5E是有显示C4爆炸时间的，此时虽然C4“哔哔哔”得十分急促但是显示距离C4爆炸还有7秒钟。

    顾峰没有一点慌张的就拆完了包。

    此时顾峰直播间的观众已经疯了。

    【？？？？？？】*7

    【666666】*5

    【卧槽】

    【这特么是啥？】

    【主播锁起来了】

    【臭作弊的】

    【卧槽这什么神仙定位能力】

    【就硬锁】

    【都不演了呗】

    【这是开了吧？】

    【我人都看傻了】

    ……

    这也是因为一些客观原因造成的。

    首先就是顾峰因为家里网络质量不佳的原因，直播的时候码率开得不高，自然帧率也不会太高。

    顾峰开的帧率和正常电影一样都是25帧，所以顾峰的这波操作在他的观众看来就有点神仙操作的意思了，完全就是画面一闪就秒了两个人。

    这不狂发：？等着过年吗？

    但是刘坤这边的画面就截然不同了，刘坤直播间的观众中有一些还是能看到顾峰秒了B二楼的人之后第一时间把枪拉回来之后预瞄点是沙发破墙的左侧缺口，但是发现人是从右边拉出来的之后立马就把准星重新拉过去的。

    这就一定程度上排除了顾峰是锁子哥或者透视的可能性。

    “卧槽兄弟们，这小伙子这两枪有点东西的啊。”刘坤作为一个打上过5E第一的玩家自然也能看出来顾峰这波操作的恐怖之处。

    “就刚刚那两枪我都打不出来，定位太恐怖了，还有那反应速度也是真的吓人。”三叶也是在语音内附和。

    【又一个CNCS未来的希望出现了？】

    【有一说一这个人我昨天在冬瓜强直播间看到过，他的枪是真的准】

    【又一个路人王】

    【这人不错，瘤坤看看能不能招到LVG给西瓜当个辅助。】

    【这个是挂吧？】

    【上面的你可别了，但凡见到个天赋好的都说是挂，能不能把游戏玩明白了在来BB？】

    【我也感觉像是开了，正常人不可能有这么恐怖的反应速度的】

    ……

    顾峰这一波确实是属于超常发挥了，现在打完残局之后才后知后觉的发现自己背后的衣服已经被汗湿了，整个脑子也像是一个正在被打气筒充气的气球一般随着心脏的跳动一胀一胀的，双手不知道什么原因也有些发麻。

    但是这些感觉不但没有让顾峰感觉到任何的不适，反而让顾峰莫名其妙的感觉到了一阵亢奋，握住鼠标的手感也特别舒服。

    这种感觉顾峰还是第一次体会到，就好像是堵住了半年的鼻子突然就通气了一样，整个人的灵魂仿佛都被升华了。

    “牛逼！”

    “6666！”

    “欧呦！准啊兄弟！”

    同时顾峰的队友们全程观战视角看了顾峰的这波1v2的残局，真的可以用惊艳两个字形容顾峰的表现。

    “兄弟你这反应速度和枪法，打职业的吧？在哪个队啊？”刘坤此时也起了爱才之心，所以开口试探。

    顾峰有些错愕，因为听到刘坤说话之后顾峰才从刘坤的嗓音里听出了这是刘坤的声音。

    所以顾峰没有着急回答，而是想试探问问对方是不是刘坤。

    但是觉得又不礼貌，所以直接打开了刘坤直播间，发现真的是刘坤之后才回答道：“没打职业，我才玩这个游戏没多久。”

    听到这里刘坤的一对小眼睛直接迷了起来，里面闪烁着莫名的光芒道：“那你今年多大？”

    顾峰没有想到刘坤居然这么直接，当场开始问年龄。

    挠了挠头顾峰并不知道刘坤想要干什么，但是出于对刘坤这个主播的喜爱与信任，顾峰还是诚实回答道：“今年18。”

    听到这里刘坤就是双眼一亮，如果顾峰说的没有错，而且刚刚那波操作没有任何水分的话，这绝对是一个值得培养的好苗子。

    想了想，刘坤还是直接开门见山的说道：“你有没有打职业的想法？”

