    【就是就是，我觉得你们就是想太多。昨天都说江涟韵和陆执订婚，晚上闹出来的事后来也没说江涟韵和陆执订婚！也许这件事本来就是子虚乌有的，有人在乱传。江涟韵跟陆执之间就是正常的朋友关系，因为被有心人传播就乱了套。】

    【我也觉得江涟韵跟陆执之间没什么，你们别有龌蹉的心思】

    【来了来了，我发一个江涟韵对陆执有想法并且针对叶不语的证据！/图片】

    ……

    江小姐，我很讨厌叶不语，我希望你能和陆执在一起，我会竭尽全力的帮助你！只要你需要我的地方，你开口。

    不用了。

    我之前跟叶不语关系很好，我知道很多她的事，我是可以帮助你的。

    1805X2X5X2XXX，我的联系方式。

    明白！

    ……

    【字迹可以查出来，有一个是林晓晓的。至于跟林晓晓对话的是不是江涟韵，查看一下手机号码，我加了微信，截图给你们看，就是江涟韵的头像，江涟韵的微信号，不信你们可以打电话，这个电话号码就是江涟韵本人的！/图片】

    【我去！这什么意思啊！】

    【意思不是很明显吗？就是要针对叶不语啊！】

    【别乱说啊！江涟韵明明什么都没说，怎么能说她针对叶不语呢！】

    【楼上是来洗地的吧？这还什么都没说？一开始很礼貌的拒绝，然后林晓晓说知道叶不语的黑幕，立刻就把自己的手机号给发出来了，这是什么意思，不是很明显吗？难道她还把自己的手机号发给林晓晓，在手里跟林晓晓说‘你误会我了，我不是这么想的’？】

    【……】

    一个纸条，瞬间就把江涟韵和林晓晓推到了风口浪尖。

    张园园给叶不语的微信发了几个截图。

    看到那张纸条上的内容，叶不语就笑了。

    江涟韵这么憋不住气啊！

    这一下，看她怎么收场。

    叶不语收起手机，心情大好的跟着陆执一起到了饭店。

    她原本以为陆执说她姐姐请客吃饭只是推辞江涟韵的，因为她说不喜欢江涟韵，陆执已经在渐渐的远离江涟韵了。

    这一点，叶不语非常非常喜欢。

    她并不想强迫陆执做什么，毕竟他有自己的圈子。

    可是江涟韵，她真的非常非常非常的讨厌。

    压根不喜欢陆执跟她来往。

    陆执为了她，好多次都把江涟韵给拒绝了。

    这一点让她非常的开心。

    大概也是因为这一点，她的心里特别特别的踏实。

    陆执带她到饭店的时候，陆含已经在等着了，见到叶不语来了，连忙笑着说：“赶紧过来坐下，我听陆执说你怀孕了，惊呆了。昨天晚上你冲上台，你说怀孕了，我以为是假的！”

    不止陆含以为是假的。

    是所有人都以为是假的。

    而叶不语在说那句话的时候也是假的。

    之后为什么变成了真的，那真的是用一个惨字都无法言说的。

    因为她是言灵。

    说什么灵什么！

    说了自己怀孕，肯定是要怀孕的。

    把自己坑了！

    