    “是吗？就算你们出来都得按照‘剧本’履行职责的啊。”

    徐越伸出手指戳了戳地上凉了的时臣，有些玩味的对贞德说到。

    时臣那僵硬的嘴巴和瞪大的眼睛，似乎在说明着死前的不甘。

    “你以为是谁变成这个样子的，作为投影完成命运的安排是本身的职责，不过在出现了重大变故的时候，可以有一定的自主权进行主观上剧本的‘修复’，满足大势的情况下可以进行微调。”

    贞德翻了个白眼的说到，如果不是这家伙让场面变得这么乱，就算是那位古老者也无法做到这一点好吧。

    而且就算是现在，他也应该是利用原本应该发生的‘剧本’来安排，只是更改一下顺序而已。

    眼前这任务空间自己不熟，但按照经验来判断，既然他做出了这样的布置，那理论上眼前这样事情的发生就是本来的结果，只是或许提前了一些罢了。

    “这样啊……”

    徐越刮了刮下巴，然后伸手摸上了时臣，眼中开始绽放出了琉璃般的光辉。

    还没凉透，应该不需要花费多大的功夫。

    既然要维持五战，那顶替虫爷的人也是要有的嘛，你既然背了一世的锅，那这个锅也别落下吧。

    汝妻女吾养之，汝勿虑也……

    ……

    “不是吧，你来真哒？”

    一剑挡开一把疾驰而来的宝具，伊斯坎达尔也感到了事情有点不对劲。

    剧本不是这么写的！

    金闪闪此时也向几人演绎了一把，什么叫做钦定的最强。

    让他们两只手两只脚都压的三位御主和从者没有一丁点儿的脾气。

    “噢？你认为我会来假的吗？”

    吉尔加美什一脸高傲的讥讽表情，看得伊斯坎达尔心里一阵骂娘。

    几次想要举起剑，但都放了下来。

    现在用军势被对方破掉，那可真的就要在这里打出GG了，后面怎么办？

    时臣呢？时臣在哪里？快把你家这位叫回去！

    然而就在吉尔加美什似乎是想要一口气完成清场的时候，却是突然停下了原本的动作。

    一柄柄从宝库中出来的宝具停在了半途，连续的攻击停止，整个人脸上也少有的露出了一丝意外。

    “好吧，看来你们是捡到一条小命了，好好珍惜吧。”

    忽然停下了攻击后，伴随着他的转身离去，整个人也伴随着光点消失不见，变化的相当的突兀。

    不过不管如何，这种表现还是让其他人都松了口气。

    这个从者，的确是真的强……

    打了这么一场后，剩下的三方也都是互相对视了一眼，随后默契的分道扬镳。

    有个这么强的大敌在面前摆着了，还互相殴打出脑浆？

    还是先算了吧。

    “喂，到底发生了什么事啊，你怎么好像知道点什么。”

    韦伯在牛车上抬头看着征服王，有些不确定的问到。

    “应该是的确发生了什么，无所谓的啦，本王已经赢了，哈哈哈~”

    将韦伯后颈皮又拎了起来后，伊斯坎达尔很是满意的说到。

    不过话虽这么说，但他的眼中却显得很是平静，看来真的要多出个了不得的家伙了啊……

    ……

    “唔……，发生了什么？”

    远坂时臣重新睁开了眼睛后，总觉得自己忘记了什么重要的事。

    身体也感觉有些不协调，总觉得少了点什么有些不自在。

    不过等到自己抬手后，却是脸色骤然一变，发现自己手背上的令咒都不见了！

    怎么会这样？为何会这样！

    “呐，你已经出局了噢，现在可以得到我的庇护。”

    就在他心中震惊的时候，旁边便传来了一道陌生的声音。

    转头看去便是看到了一位充满了学者气息的人影。

    这是……

    时钟塔的那位学部长？

    因为徐越没有掩饰的过来冬木，所以他的资料也被远坂时臣调查到了，不然的话或许还认不出这一位低调的学部长。

    这一次圣杯战争变得很复杂，多出了七位从者，这位学部长也是其中之一？

    “阁下是什么意思？是你击败的我吗？我手上的令咒也是你所夺取的？”

    远坂时臣还是尽可能的让自己保持着冷静，对方没有杀自己，可能还有谈一谈的机会。

    “这可不是，是你已经死了，我把你复活了而已，不过考虑到一些问题，所以复活的时候做了点手脚屏蔽了你部分记忆，哈哈，其实这也是复活通常遇到的问题啦。”

    徐越笑嘻嘻的说到，但听到远坂时臣耳里却满是冰冷。

    复活？续命？

    诚然，这并不是不可能，但有着最强英灵的保护，自己为何会死？谁杀的自己？

    还是说对方是特地欺骗自己的，但他为什么要这么做……

    远坂时臣脑海里想了很多很多。

    “我只是觉得你身上还有未完成的使命而已，还是那句话，是否接受我的庇护，很难得的机会，考虑清楚再回答。”

    “我……，接受。”

    转动了很多的远坂时臣，最终还是艰难的点了点头答应了下来。

    令咒都没了，也失去了与英雄王的联系，自己在这次圣杯战争当中已经出局了！

    连失败都不知道失败在了哪里！不过他还是清楚，没有了英灵的自己，在圣杯战争当中连保命的资格都没有。

    虽说不知道对方为何会答应庇护自己，但应该不是恶意。

    “很好，契约成立。”

    也就这样，徐越便是带着远坂时臣来到了他临时租下的酒店当中。

    “时臣？”

    “父亲！”

    “爸爸！”

    远坂时臣的出现，让远坂葵和小凛与小樱三人都是露出了惊喜的神色。

    而看到了自己的妻女后，远坂时臣也是感到了又惊又喜。

    其他的他没有记忆，但她们遇到了袭击这件事还是有印象的。

    这……

    一时间，远坂时臣便是用惊疑不定的眼神看向了徐越，还有一边美的不像话的贞德。

    “时臣，是这位徐越先生和贞德小姐救下的我们，之前有一位御主带着他的英灵想要绑架我们。”

    对时臣性格相当了解的远坂葵，一下就明白了对方在惊疑什么，为了解除误会，也为何保护他，她主动的说出了这话。

    让远坂时臣也不由松了口气，随后对徐越还有贞德鞠了一躬说道

    “万分感谢。”

    不过这时候，远坂时臣再次感到了自己身体上哪里有点不对劲。

    奇怪啊，这次见到了葵后莫名其妙的有点排斥，她伸手抓住自己的时候自己有点想要躲开，也不知道是为什么。

    “哪里，顺手而已，因为找到你的时候已经凉了，所以估计还会有点后遗症什么的。”

    徐越的声音也让远坂时臣有些回过了神来，后遗症？就是自己身体有点不自在的原因所在吗？

    “那不知道这后遗症是什么……”

    “阳气缺失有点严重，所以你懂的，哎呀，不影响你们一家团聚了，你们慢慢聊。”

    徐越摆了摆手后，便是带着贞德离开了房间，留下了莫名感觉胯下一冷的远坂时臣……

    ————

    三更……

    继续加更，今天提前肥来码了，明天假期最后一天，还得继续搞一天整的，真没办法了