    番外（综艺篇）3   

    随着丁子钰的声音, 这场地图PK赛因为时间到达了三十分钟，自动结束, 而此时的程柒和毛羽翔, 两人的血量一个剩百分之八、一个百分之七。

    

    程柒，胜！   

    一时间，整个训练室安静的吓人。

    

    虽然丁子钰他们一直喊着程柒柒神, 也是真的将柒神当做自己的偶像, 可他们从来没想过，在他们正值当打之年, 在程柒已经错过了职业选手的最佳年龄的时候, 他们会在一对六的时候输给了柒神一个人。

    

    如果他们面对的是当年的柒神, 对于这个结果他们绝对没有二话, 甚至会觉得理所当然。

    

    可现在, 当年的柒神早已过了职业选手的最佳年龄, 理论上她的身体状态绝对会下滑很多，可是却依然将他们这些刚刚赢了世界上顶级职业选手的国家队成员，赢得这么的干脆利落、不留情面。

    

    一时间, 整个训练室都安静的诡异。

    

    啪啪啪！   

    训练室突然响起了掌声, 一声又一声, 十分的有节奏。

    

    最开始鼓掌的是教练, 紧跟着教练鼓掌的是毛羽翔, 他看向程柒的目光十分的坦然，面对着自己和队友的失败以及程柒的成功, 他甚至带着一丝理所当然, 就好像他早就知道会有这个结果一样。

    

    接下来鼓掌的是丁子钰, 也许在场的所有人里面，除了教练之外, 丁子钰这个队长，是第一个意识到之前队员们为什么会输的那么利落的真正原因。

    

    丁子钰之后，其他人也跟着鼓起掌来，然后十分有默契的默默的看向程柒，有的人的目光是更加的崇拜，有的则变得茫然起来。

    

    面对着众人的视线，程柒摇了摇头，“正常情况下，我一个人是打不过你们六人的。”

    

    “体育竞技中没有如果，柒神你不用替他们说话，永远保持冷静的判断力和时刻平稳的心态，是一个职业选手最基本的素质。”

    说到这，教练看向表情各异的六人，声音带着一丝不满，“可是，你们刚刚做到了么？”

    

    “怎么，觉得自己是奥运冠军就有骄傲的资本了么？

    虽然嘴上喊着柒神，可是你们的内心深处还是觉得身为奥运冠军的自己，现在的实力已经足够傲视同批选手，所以面对曾经的柒神，完全没有了应有的警惕心……在比赛的时候，你们不仅没有拿出全部的实力全力以赴不说，甚至还有着为了偶像的面子，我要不要放点水的想法吧？”

    说到这的时候，教练的视线直接落在了贺如初的身上。

    

    前两个出场的贺如初和方彬彬都涨红着脸低下了头，脸上带着明显的羞愧。

    

    随后，教练看向了邓志和边白，“还有你们，虽然在队员连输了两场后你们已经升起了警惕心，可你们怎么做的？

    没有了丁子钰你们就不会配合了么？

    我都不需要复盘，随口就能说出你们在比赛的时候犯得各种错误，不懂得和队友配合，甚至还会在队友已经打出控制技能的时候，犯将己方的有效控制技打断的这种低级错误……”   

    这边，教练一一细数队员在比赛中犯的各种低级错误，站在后面的毛羽翔突然用手捏了捏程柒的衣袖，轻轻的往后拽了拽。

    

    坐在电竞椅上的程柒侧头看过去，就看到毛羽翔乖巧的笑了一下，然后伸出大拇指，眼睛里是满满的崇拜。

    

    这个表情，让程柒突然就想到了当年那个突然冲进片场，抱着自己大腿哇哇大哭的小毛豆。

    

    程柒的眼底闪过一丝笑意，但还是故作严肃的看了一眼教练的方向，让他好好听教练讲话。

    

    果然，下一秒教练就开始说到了毛羽翔，毛羽翔往前站了一下，脸上乖巧的表情瞬间收了起来，认真的听着教练的分析。

    

    而此时，将程柒这些年的所有作品都调了出来，然后挨个查演员表的跟拍导演，终于找到了毛羽翔当年和程柒合作过的电影，确切的说，是小毛豆和程柒合作过的电影。

    

    只是，当看到‘果果—小毛豆饰’几个字的时候，跟拍导演整个人都不好了。

    

    ‘我是鬼王’这部电影她曾经非常非常喜欢，去电影院刷了好几遍，如果她没记错的话，果果是女孩子吧？

    

    当时果果被程柒托着‘依偎’在妈妈的怀里，说自己闻到了妈妈的味道，然后消散的一幕不知道看哭了多少观众，她就是其中之一，所有绝对不可能记错的！   

    其实仔细对比一下，将果果的刘海和长发去掉，真的能在毛羽翔的脸上看到果果的影子。

    

    所以，毛羽翔小时候那么可爱的么？

    

    所以，是什么让当时演技那么棒，连男扮女装都没有被观众发现的小演员，最后选择走了职业选手的道路，甚至还成了出了名的高冷选手？

    

    一时间，这位跟拍导演都要怀疑自己是不是哪个环节弄错了。

    

    而就在这个时候，跟拍导演一抬头，就看到毛羽翔躲在自家队员的身后，偷偷拉着程柒的衣袖，然后笑的要多乖巧就有多乖巧的小表情。

    

    跟拍导演：对不起，是粉丝们误会了，这哪里是什么高冷的职业选手啊，明明是邻居家那个特别乖巧可爱会撒娇的小弟弟。

    

    将所有队员都说了一遍后，教练先安排他们去继续进行一对二PK练习，而他则走过去，特别恭敬的将程柒请了出去。

    

    刚走出训练室后，教练就先对程柒鞠了个躬，“对不起，柒神。”

    

    程柒连忙躲开，“教练你这是做什么？”

    

    “其实不只是队员，之前就连我自己，对你现在的实际操作实力也有一些轻视。”

    说到这，教练顿了一下，最后还是选择了实话实说，“其实我原本的打算是趁着录制节目这几天，让队里的人跟着柒神你好好学习一些配合已经战术，这些年，我们教练组的人曾经不止一次复盘当年您和贼船小队在WAR赛事上的所有比赛。

    我们发现，不只是其他队员，就连你自己，除了最后一场决赛时爆发了自己的真实水平之外，在其他场比赛中你手速的峰值都不高，能最后赢下比赛的最重要的原因还是您对各职业所有技能的熟悉，还有出色的指挥以及层出不穷的战术。”

    说到这，教练顿了一下，“其实我和其他人一样，都以为柒神你现在的身体状况应该和当年没办法比了，可是之前基础测试后我才发现，您的反应能力、有效手速、动态视力、手眼脑的协调反应、悬空测试等等，所有的测试结果都比很多现役职业选手的成绩都高。”

    

    听到教练的话，一旁的摄像老师露出诧异的表情，这可是国家队的教练，刚才程柒的测试过程也是全程在摄像头下进行的，没有任何可操控的空间，所以，这是真的？

    

    摄像老师和跟拍导演对视一眼，十分默契的想到第一年奥运电竞单元国家队全部折戟时，网上一大堆电竞迷呼吁柒神回归的盛况。

    

    而铺垫了一大堆的教练，也终于将最终的目的说了出来，“柒神，不知道在节目录制这几天，你可不可以陪着队里的这些队员好好训练你下？

    你放心，之前他们表现出来的绝对不是真实水平，他们只是面对你这位心目中的柒神，一时间有些心态失衡，相信我，他们远比刚才表现出来的出色的多。”

    不然也不会成为世界冠军。

    

    就像在篮球的世界里，乔丹是公认的上帝，就算他因为年龄的原因现在跑不动了，但如果有机会，让现在NBA总冠军的球队来和乔丹打一场，你看他们会不会心理失衡？

    

    而程柒，作为贼行天下这部剧中的唯一主角，本就是所有玩‘战’这个游戏玩家的启蒙老师，而之后在她将贼船小队这个普通水平的队伍带到WAR赛事中的冠军位置上时，她在电竞世界中，至少在‘战’这个游戏中，就已经处于传说中的级别了，而柒神的称呼从那一刻起就已经不仅仅是称呼了，而是她在这项竞技单元中的地位象征。

    

    “当然可以，我这次本来就是来体验现役国家队中职业选手的训练日常，这两天需要我做什么，教练你来安排就可以。”

    程柒说道，“和现役职业选手一起训练，向观众们真实的展现出他们平时的训练日常，正是我们节目的宗旨。”

    

    “谢谢！”

    教练感激的说道，然后在心底默默的为原本就排满的计划表又添加了几项，和柒神一起训练的机会不多，一定要让自家这些队员好好把握机会。

    

    而此时，训练室的门里，贺如初几人正一个个的趴在门板上，努力的偷听着外面的动静。

    

    当听到程柒答应了教练的请求后，刚刚从被程柒血虐后缓过劲，此时对程柒实力无比认可的众人立刻低声欢呼了起来。

    

    然后，一不小心就没控制好音量，声音稍微大了那么一点点。

    

    门外的教练反应的特别快，上一秒还在和程柒和声细语的聊着天，下一秒立刻变脸，一个跨步就走到门口，迅速的拉开了房门。

    

    “啊，柒神好，教练好，那个、我尿急，不好意思啊。”

    第一个倒出来的贺如初立刻说道，然后瞬间弯腰从教练的身边溜走了。

    

    “小初说他害怕，我去陪他！”

    方彬彬立刻接上，然后也连忙跟了过去。

    

    “你们也都是准备陪贺如初上厕所的？”

    在下一个人开口之前，教练双手交叉在胸前，插嘴问道，脸上的笑容特别的友善。

    

    邓志求助的看向边白、边白求助的看向毛羽翔，站在最后面的丁子钰已经熟练的做好了顶锅的准备，正等着毛羽翔看自己这个队长呢，没成想毛羽翔开口了。

    

    “姐姐，我有一个连招用的不太顺手，还有，之前你为什么每次都能利用队长的角色躲过我的所有攻击？”

    毛羽翔一脸求知欲的看向程柒，声音软软的问道。

    

    “去你的电脑那。”

    程柒边往训练室里面走，边问道，“哪几个连招？

    利用玩家的角色躲过攻击很简单，但你要熟悉所有攻击技能的有效范围，和技能走向……”   

    教练张了张嘴，最后还是放弃了原本的说教，毕竟程柒都主动提点了，万一因为他多说几句给搅乱了怎么办，不过……   

    “羽翔怎么回事？

    他和柒神认识？”

    看着已经坐到毛羽翔电脑前，边示范边讲解的程柒，教练好奇的问着还站在门口没敢走的几人。

    

    这个问题他们会，边白几人连连回答：   

    “柒神说，她和羽翔以前一起合作拍过戏！”

    

    “羽翔喊柒神姐姐，柒神管羽翔叫小毛豆，哈哈，原来羽翔那小子竟然有这么可爱的小名。”

    

    “而且羽翔在柒神面前特别乖，话都多了很多，也不会冷着脸假装很高冷。”

    

    “教练，你去问问羽翔呗，他和柒神是不是关系很好？

    能不能和柒神商量一下，多在咱们队里待一段时间。”

    

    “还有，教练你能不能帮我们问一下羽翔和柒神合作过的拍的电影是什么？

    我实在是太好奇了，就羽翔的性格，难不成演的是高冷小正太？

    可是不对啊，柒神的所有作品我都看过，如果真的有羽翔，我不应该认不出来啊。”

    

    “话说，羽翔小时候长什么样？

    你们看到过他小时候的照片么？”

    

    “好像还真没有啊，我记得获得金牌后，我小时候的毕业照都被网友扒出来了，怎么就没见到过羽翔的？”

    

    “你们说，是不是……”   

    “咳咳，少再这里八卦！还不去训练！”

    看着几人越说越跑题的样子，教练立刻清了清嗓子，提醒几人在观众面前多少注意一下冠军队的颜面问题。

    

    听到教练的话后，几人立刻站直了身体，一本正经的回道，“是，教练！”

    

    几位跟拍的工作人员都面露笑意，没想到电竞队的几个队员私底下是这样的性格。

    

    不过也对，他们大部分都是十几岁的大男孩，最大的也不过是二十一岁，正是爱玩爱闹的年龄，很多他们这个年纪的同龄人，每天的烦恼还是放学怎么找借口和爸妈请假出去玩、或者如何和家里人说自己成绩不理想的事情。

    

    而眼前这些大男孩，顶着奥运冠军的头衔，一天天的在训练室里进行着繁琐的训练，身上的压力不是自己的数学考试是不是少了几分，而是自己的训练如果不够，会不会在比赛中拖后腿。

    

    比赛时的任何一个失误，都会被很多网友和键盘侠口诛笔伐，不论一场赛事中他们做了多少的贡献，只要有一点失误，他们就会成为罪人。

    

    错位思考，任何一个成年人，处于他们如今的地位，都会有被压力压得喘不过气来的感觉吧？

    

    而他们却可以在嬉闹之后立刻收心，坐在训练室中做着各种枯燥无味的训练。

    

    这是所有节目组工作人员的感想，本来在经过队员偷听、和教练贫嘴的事情后，他们以为接下来的拍摄一定会很轻松有趣，可是很快他们就发现自己太想当然了，能成为最后的冠军，绝对不是天赋就足够的。

    

    在接下来的时间里，除了午饭时间，眼前这六个奥运冠军就这么一直坐在训练室中进行各种基础训练，当他们的手放在键盘和鼠标上的时候，他们身上的气质都变了起来，根本就没有一个人溜号。

    

    而程柒，也一直跟着大家一起训练。

    

    

