    “长生剑客断长生！”

    李长生一剑斩杀八品强者杨贺，人群中，有人轻声呢喃出了这句话。

    昔日，长生剑客断的是自己的长生路。

    南江一行，断了一位八品的长生路。

    万道合一之后，再次断了自己的长生路，对李长生，有人了解，有人不了解，可长生剑客终归还是有几分威名的。

    今日，当着众多九品的面，李长生一剑破空，剑斩八品，震撼世人！

    “破空剑诀！”

    有人再次呓语，认出了李长生使用的剑法，绝巅中的强者，冥王李振的本源绝学。

    九品长生剑，绝巅的本源绝学，配合上万道合一强者的蓄势一剑，剑碎虚空！

    刚刚那一剑，震撼人心！

    哪怕九品强者，也许不会被一剑斩杀，可面对那一剑，绝对会被重创。

    震撼之后，国外的宗师都露出了看热闹的神态。

    这次，有戏可看了！

    而国内宗师，则是震撼于李长生的强大，也震撼于他的大胆！

    他居然杀了杨贺！

    一位八品强者，那是武道界的脊梁！

    哪怕杨贺对方平出手了，哪怕杨贺犯了错，可政府并未不管不问，军部已经责令杨贺不得再出镇星城。

    在这种情况下，李长生刚刚那一剑……可以阻拦杨贺，未必一定要击杀对方的。

    如今，李长生直接杀了对方！

    人不死，哪怕重创了对方，政府和军部都会帮着李长生说话，杨家犯错在先。

    可人死了，无论如何，都必须要给镇星城，给杨家一个交代。

    就在李德勇脸色一变再变之际，人群中，惊呆了的杨木，忽然清醒了！

    下一刻，杨木“噗通”一声跪倒在地！

    不是求饶！

    “老祖，大爷爷……杨家绝灭了！”

    杨木泪流如注，悲声高呼：“二爷爷纵然有错，罪不至死！老祖守护人类数百栽，我杨家为人类，为华国征战数百年，死伤无数！”

    “三代以上，皆战死于地窟！”

    “我杨家罪该灭族吗？”

    “二爷爷一生征战于禁区，不懂人情世故，冲动之下，纵然有罪也轮不到魔武之人杀他！”

    “砰砰砰……”

    杨木陡然朝着京都中心区域磕头，六品强者，磕的头破血流，眼中血泪滴落，悲呼道：“冥王，武王，杨木不服！”

    “杨家不服！”

    “这世道……就没人为我杨家说一声不公吗？”

    杨木磕的头破血流，悲戚声传遍武道协会！

    李德勇脸色一变再变！

    苏浩然脸上露出一抹淡淡的悲意，兔死狐悲！

    哪怕杨家犯错在先，哪怕杨贺执意要杀方平……可如今方平没事，反倒是杨家一位八品，一位六品巅峰死于此地。

    他是镇星城的人，也是这次镇星城的负责人。

    而今，杨贺当着自己的面被人斩杀了！

    杨家子弟，不再求他做主，而是跪求两位绝巅做主……

    苏浩然心里有些不是滋味，其他镇星城的人和参赛的人，心里也不是滋味。

    有人忍不住低声道：“杨爷爷就算……也不至于就这么被杀了！”

    同情弱者，是所有人的心理。

    杨家的遭遇，太过凄凉。

    绝巅，九品，八品，七品……接连陨落！

    偌大的家族，如今只剩下杨青一位七品强者，镇星城13家，杨家这一次真的彻底没落了。

    方平又是外人，他们毕竟和杨家人相处多年。

    哪怕蒋超，这时候心里也是复杂至极。

    杨贺要是真杀了方平，那镇星城的人指不定怎么鄙视杨家，以大欺小，不知天高地厚，这时候还敢惹出这么多对头。

    可方平没死！

    死的是杨贺！

    场中，安静至极，没人说话，唯有杨木的泣血哭诉，磕头声不断响起。

    他在求两位绝巅为他做主！

    他知道，绝巅也在关注，京都最少有一位绝巅会随时在坐镇！

    发生了这么大的事，绝巅定然会知道的。

    就在众人为难之际，就在李德勇有些不知道该如何处理之时，刚刚一剑斩出，苍老无比的李长生忽然淡笑道：“剑斩杨贺，只是意外。我也没想到他连一剑都没接下……”

    杨木顿时用血红的双眼盯着他！

    其他人也微微蹙眉，这时候说风凉话，只会增加镇星城之人的敌视，李长生有些不智了。

    李老头看了一眼苏浩然，又看了看李德勇，再次笑道：“我魔武之人性命，纵然不如镇星城，可也是值钱的！

    今日我剑斩杨贺，不管对错，以命抵命便是！”

    这话一出，众人一愣。

    苏浩然微微凝眉道：“李长生……你……”

    “哭哭啼啼，自陈功绩，有何意义？我魔武虽力薄，也曾征战沙场，血染异域……我等征战地窟，只求一个家国平安，只求一个天下太平，杨贺要杀方平……有何资格！”

    李长生声如洪钟，这一刻宛如远古神魔，剑气冲霄！

    “谁有资格杀方平？”

    “这世间，唯有地窟武者，唯有邪教武者！他若不叛人类，谁也没资格杀他！”

    “我魔武纵然力薄，也敢拔剑一战！”

    “今日，我李长生剑斩杨贺，有过，但无罪！以命抵命便是！”

    轰！

    剑气凌云，一道冲天的剑气传出！

    下一刻，李老头瞬间苍老到了极致，盘坐在地，没了生命气息。

    “这……”

    所有人都呆住了！

    苏浩然急忙上前查看了一下，满脸的震撼和茫然，甚至有些失魂落魄！

    “寂……寂灭了！”

    生命寂灭了！

    李长生死了？

    他死了！

    李德勇也是脸色难看到了一个极致，心中那口气甚至要憋炸了！

    死了？

    李长生自我寂灭了？

    怎么可能！

    怎么会！

    一日之间，华国损失两位顶级强者，没有死在地窟，没有死在沙场上，而是死在了地面，死在了自己人手上！

    “混蛋！”

    李德勇暴怒！

    身上煞气爆发，四周的一些弱者，纷纷倒退，满头大汗，惊悸不已。

    一旁，方平无动于衷。

    满脸悲色，许久，方平上前，走到李长生面前，陡然跪下，双眼血红道：“您待我如子，今日为救我，斩杀一仇寇罢了！

    何至于此！

    他杨家自视功高无量，想杀谁就杀谁……

    我等难道无功？

    我等也曾征战地窟，我魔武一代代师长，谁不在为国而战？

    昔年，您厮杀不断，曾被九品袭杀，精神崩溃，南江地窟一战，您六品剑斩八品，力挽狂澜……

    为人类，为华国，您放弃了绝巅之路，放弃了长生之路，走上了万道合一路……

    杀了一仇寇罢了，又能如何！

    我方平虽然不才，可他杨贺有何资格杀我，他杨家有何资格阴谋算计与我……”

    话落，方平陡然回头，看向杨木，杀气凛然道：“杨木，今日我师长未能战死于地窟，因你杨家而死，死的不值！

    既然你想报仇，来，你我一战，只分生死！”

    杨木被他看的头皮发麻，刚刚的悲戚早已消失，他也惊呆了！

    李长生死了！

    这完全出乎他的预料，他刚刚做的一切，一方面是真的悲愤，一方面也是为了博取同情，惩罚魔武之人。

    还有一点，那就是帮杨家其他人洗脱一切不好的名声。

    杨贺袭杀方平是真，杨峰想杀方平是真，杨家的名声，算是臭了。

    还有，也是为了保命。

    魔武凶残到连二爷爷都给杀了，比赛还没结束，方平要是继续挑战他，他又该如何？

    唯有示弱，唯有博得同情，唯有引起他人对魔武的不满！

    一切，都是按照他预期的来的。

    可李长生的一番举动，瞬间颠覆了一切。

    这可是一位能剑斩八品的顶级强者，也曾为华国立下汗马功劳，斩敌无数的强者。

    可现在，就因为击杀了镇星城一位主动袭杀自己学生的武者，自我寂灭了！

    杨木惊呆了！

    镇星城的苏浩然，一言不发，满脸的忧愁。

    这次，真的麻烦了。

    杨家的麻烦还是小事，杨家如今已然衰落，唯一有点出息的杨青，大不了以后不让他出城好了。

    可魔武这边，杨贺主动袭杀方平，之后李长生自我寂灭……

    张部长如何想？

    魔武如何想？

    吴奎山即将九品，南方镇守使吴川也是九品中的强者，还有大量毕业于魔武的强者，以及魔武本身就有的强者。

    李长生该不该杀杨贺？

    杨贺死了，李长生没死，那大概会有人谴责李长生。

    可两人都死了！

    那罪魁祸首就是杨家人了！

    甚至是镇星城都要被外界所有武者敌视！

    镇星城有功，外界武者无功？

    征战百年，多少人慷慨赴死，埋骨他乡，不就是个求个天下太平？

    如今，连方平这样的功臣，天骄，生命随时都会不保，日后谁还敢战？谁还愿战？

    今日之事，一个处理不好，华国百年来的万众一心，齐心协力赴地窟征战，恐怕都会受到极大的影响。

    所以，这一刻苏浩然头大如牛了。

    华国其他宗师，也是眼神复杂到了极致。

    不少人余光看向苏浩然，看向杨木，看向镇星城其他人……有不满，有愤怒，有恼火！

    好好的比赛，毁了！

    李长生这种剑道强者，起码能干掉一位九品的强者，死了！

    镇星城的人，就能如此肆无忌惮？

    就能如此跋扈？

    一旁，方平煞气冲天，一直盯着杨木！

    心里却是无奈，老李头干嘛啊，非要这样，这要是闹大了……不好交代啊。

    你现在装死，以后怎么露面啊？

    不过话说回来，装死的确可以博同情，要不然李老头直接斩杀了杨贺，不管如何，镇星城那边兔死狐悲之下，终归会对魔武不满的。

    现在好了，李长生以命抵命，大家没话说了吧？

    至于苏浩然这些九品，都确定李老头寂灭了，那是因为李老头真的寂灭了。

    这事……外人还真不了解。

    万道合一，毕竟只有古籍上有只言片语的记载。

    而李长生，是如今唯一一个真实存在的万道合一武者。

    武者，尤其到了高品，精神力不寂灭，其实就不算死亡。

    确定武者死亡，最好的办法就是确定对方精神力寂灭。

    而某人……万道合一之下，精气神合一，气血耗空，精神力也就耗空了，陷入寂灭状态。

    老头子之前一剑斩出，本就消耗了大量的气血。

    之后剑气冲霄，耗空了最后一丝气血，自然就寂灭了。

    这一点……外人还真未必能想到，不是想不到，而是普遍都知道精神力寂灭是没办法恢复的，除非像蔷薇王那样，有逆天神果。

    万道合一，只是说万道合流，可没介绍其他的。

    想归想，方平还是有些无奈。

    之前没准备让李老头装死的！

    老头子自己演戏演上瘾了，这下好了，以后怎么办？

    就在方平一边瞪着杨木，一边想着以后怎么办的时候，虚空中，一道人影缓缓凝现。

    “武王大人！”

    这一刻，国外的那些强者纷纷弯腰躬身，一脸敬色。

    华国这边，李德勇也是满脸愁容，有些自责和无奈，憋闷道：“部长。”

    “部长。”

    其他人也纷纷问候。

    苏浩然也是郁闷无比，微微躬身道：“武王，今日之事……”

    “我已经知道了。”

    张涛身影彻底浮现出来，之前他真不知道，可当李长生一剑斩出，所有的一切他都知道了。

    绝巅太忙，他没时间去特意关注一些中品武者的比赛。

    看了一眼杨木，张涛缓缓道：“杨木，杨峰率先袭杀方平，杨贺无视规则，无视法规，对方平出手。如今，李长生以命抵命，杨家对这个交代，可还满意？”

    杨木战战兢兢，半晌无言。

    张涛看了他一会，又看向苏浩然道：“镇星城，可否满意？”

    苏浩然一脸苦涩道：“武王，这并非镇星城之意，镇星城和魔武关系友善，之前李飞众人还曾前往魔武学习，上次我们也曾邀请方平几人进入镇星城……

    杨贺之事，只是个人行为，他不代表杨家，更不代表镇星城！”

    到了这地步，只能彻底撇开杨贺了。

    要不然，留下这个心结，接下来就麻烦了。

    政府能主导华国，可不是真的对镇星城俯首称臣。

    冥王李振，武王张涛，东方镇守使陈谷阳，北方镇守使沈浩天，李家老祖宗……

    这些人，虽然大半都出自镇星城，可不代表他们眼中只有镇星城。

    其他的一些老祖，有些人不管世事，有些人也不是真的只在乎镇星城的。

    再说了，如今只是杨家自己的事，若是因为此事，真的闹的不可开交，那就真的麻烦大了。

    张涛缓缓道：“既然如此，杨贺、杨峰已死，袭杀方平一事，就此结束！

    李长生寂灭，击杀杨贺一事，也到此为止！

    杨木，方平，你二人可有意见？”

    方平刚想说话，张涛忽然看了他一眼，眼神有些诡异的吓人，淡淡道：“方平，你被誉为青年武道领袖，做事当三思而后行！

    不求武者一心为公，但求无愧于心！

    李长生虽寂灭，可恰好前些时日，我前往禁忌海一行，夺取逆转神果一枚！

    魔武若是愿以五柄神兵、击杀10位地窟高品为代价，念李长生已经寂灭一次，如今人类需要强者镇守地窟，我送你逆转神果，救他一命！”

    这话一出，国内外宗师都是一脸震撼！

    逆转神果？

    能救寂灭强者一命？

    这……太可怕了！

    武王竟然前往禁忌海，夺取了这样的逆天神果，这太惊人了！

    苏浩然也是一脸震撼，李长生还可以救活？

    不过五柄神兵，击杀10位地窟高品，这个代价也是惊人至极，可若是真能救回李长生，恐怕魔武也是愿意的吧？

    而方平，这时候激动的仿佛要死了！

    真的要死了！

    张涛在坑他！

    老狐狸，老家伙，老混蛋在坑他！

    你大爷啊！

    他肯定看出来了！

    绝对看出来了，他知道李老头没死，他说这么多，就一句话，还想李长生在人前露面，那就出钱。

    五把神兵，击杀10位地窟高品，换李老头以后可以再次正大光明地在外行走。

    而实际上……他啥也不用出。

    方平太激动了，起码在其他人看来如此，激动的都在浑身颤抖。

    绝巅居然也坑人？

    你有本事就真拿出来一枚逆转神果，老子认了。

    现在……不服啊！

    也不甘心啊！

    张涛还在继续看方平，继续看……答应不答应？

    他现在其实也挺恼火，事情闹到这地步，杨家有错，方平也有错，绝巅不是傻瓜。

    方平若不是故意装受伤，岂会引起杨家后续举动？

    李长生如果不杀杨贺，军部既然下令不许他出镇星城，那过了今日，杨贺就不会再出镇星城，这是铁定的。

    方平为了以绝后患，直接让李长生杀了对方，差点造成了政府和镇星城的裂痕。

    这事，但凡处理不当，华国都会遭受重大损失。

    双方都有错，可杨家人都死了，张涛也懒得再说了。

    而方平这边，李长生装死，算是解决了一个大麻烦，可就让方平这么轻松过关，张涛也不愿意。

    这混蛋东西，哪怕私底下和杨家决斗，他都懒得管。

    今天是什么日子？

    现在在什么地方？

    这是全球青年赛，同样也是世界关注的焦点，方平和杨家今日这么一闹，丢的是整个华国的人。

    自家关起门来，打出了脑子都没事，可在外人面前，闹到了这地步……他劈死方平的心都有了。

    方平不是还有三把神兵吗？

    混蛋东西，留在手上空着，都不说支援一下政府，好歹增加一下政府的实力。

    李长生穿的那靴子……白穿了，留着干嘛。

    至于击杀高品……这是应有的，接下来大战不少，之前天南地窟一行，光是吴奎山一人就击杀了多位，又没限制时间，不算什么。

    张涛现在要的，就是神兵。

     而方平，那是满脸的悲愤，悲伤，悲痛！

    一旁，王部长还激动道：“方平……快答应啊！”

    在王部长众人看来，张涛这是真的念及魔武功劳，加上还是自家人，偏袒魔武了。

    连拯救寂灭强者的逆天神果居然都给出来了，至于神兵、杀敌，在他们看来，这就是稍微要个面子而已。

    免得镇星城那边不满，毕竟李长生还能救活。

    都快相当于白送了！

    不信问问镇星城的人，五把神兵，换一枚逆转神果，他们干不干？

    神兵都没限制等级的，五把七品神兵能换这种逆天神果，镇星城倾家荡产都能凑出一大把神兵来换。

     何止镇星城，国外其他势力的宗师，也是一脸羡慕和期盼。

    没人觉得张涛会撒谎！

    开什么玩笑，这可是绝巅强者，武王大人！

    冥王李振，武王张涛，哪怕在全球绝巅当中，也是拔尖的那种，战力无双。

    这种大人物，前往禁忌海那样的险地，夺得神果，恐怕也不容易，居然只换五把神兵，太便宜魔武的人了。

     有人心中盘算，可能和李长生之前一剑有关。

    那一剑，甚至触及到了空间上的破坏，这样的强者，若是真能拯救，也是为华国增添一位强大的高品战力。

    用这样的神果，救李长生，也许也值得。

    不过，还是有人觉得太奢侈了，李长生命不长，救他……是不是有些浪费了？

    还是华国的绝巅仁义！

    这一刻，张涛在他们眼中，简直就是百世善人的化身。

     而方平，嘴角颤抖，半晌，有些“高兴”的癫狂道：“部长，真能救活？也能恢复之前损耗的生命力？”

    方平觉得，张涛真要帮李老头恢复了生命力，也值！

    毕竟，那是要消耗大量生命精华的。

    可惜，张涛不买账，微微摇头道：“只能让他精神力不再寂灭，恢复的事……你们再想办法吧！”

    “靠！”

    方平心中狂骂！

    无本买卖啊！

    现在随便给李老头补充点气血，他都能恢复精神力，你当我傻呢。

    就这……要敲诈我五把神兵？

    可一想到今天的事情，不给个交代，恐怕过不去，起码镇星城这一关，没老张撑腰，真的不好过。

    “五把神兵……五把神兵……好的很！老张，我记住你了！你千万要活到我成绝巅的时候，千万别死了，今天是五把七品神兵，到时候……你还我绝巅的神兵都不够！”

    方平记下了这笔账，这是有史以来，欠他最多的一位，比李老头都多。

    老张卖身都不够……一个绝巅卖身应该也差不多了。

     方平眼神异样地看着张涛，张涛仿佛能洞穿人心一般，似笑非笑地扫了他一眼。

    老子就敲诈你了，你能如何？

    没拍死你，算你运气好。

    今天差点坏了大事，没打死你，那是念及你的功劳。

    也不知道过了多久，方平似哭似笑道：“多谢部长救命之恩，此恩无以为报，方平必当铭记于心！五把七品神兵，斩杀10位高品，魔武定当竭力，倾家荡产，也请部长救老师一命！”

     那一句“铭记于心”，说的真的是刻骨铭心，重之又重！

    张涛轻叹一声，点头道：“那我带李长生回去，他这情况，一枚神果未必可以救活，我找李振再联手输入本源试试……只希望他活下来之后，能因今日之寂灭，看透一些东西……哎……”

    一声长叹，张涛一挥手，带走了李长生的“尸体”。

    顺带着丢下一句“比赛继续”，人已经消失不见。

    方平欲哭无泪！

    让我去死吧！

    一位绝巅，坑我一个六品，还一副他亏大了的态度，还引得其他人对他崇拜不已，引得其他人对自己羡慕不已……这算什么？

    坑了自己，自己还得跟他道谢，我好痛苦！

    比起自己坑别人，算什么？

    自己当初坑了镇星城五把神兵，那也是真刀真枪的干了一仗，又装小弟鞍前马后干了一阵的。

    张涛呢？

    从头到尾露面五分钟不到，完事了。

    方平心中苦涩，脸上还得强装欢喜，人家救活了自己老师……不欢喜能行吗？

    铁头这大傻子，还在一旁小声恭喜着：“万幸万幸，部长还有神果，能救李院长，太幸运了！”

    方平瞥了他一眼，你滚，不然我想打死你！