    等林阳收好聚阴珠，回到陆家时。

    陆家众人都是聚集在一起，尤其是陆谨言。

    他见到林阳回来后，激动的说道

    “林先生，您可算是回来了！”

    “怎么样，他们解决没有！”

    “幕后黑手没找到，那些杂鱼全部解决了。”

    这话让陆谨言松了口气的同时，又有些紧张起来。

    “他们会不会卷土重来。”

    林阳将目光看向陆永安，见陆永安摇头，他便说道。

    “有我在，不会有事的。”

    然后，将目光看向罗金成问道。

    “罗老，你知不知道哪里上千年的檀木。”

    罗金成一听，皱起眉头想了一会说道。

    “我知道几个倒是有收藏檀木。”

    “不过，这些私人买家一般不会拿出来的。”

    陆永安皱眉说道：“我们出高价购买不行吗？”

    罗金成苦笑一声说道：“陆老，你应该知道。”

    “咱们玩收藏的，大多数都不缺钱...”

    “我知道哪里有上千年的檀木！“

    陆谨飞跳出来，一脸激动的说道。

    一时间，大家都将目光看了过去。

    见大家看过来，陆谨飞咧嘴一笑说道。

    “明天，新月拍卖行里的一个拍品便有唐朝的血如意！”

    “装着血如意的盒子，便是千年的檀木！”

    听到陆谨飞这么说的这么详细，陆谨飞皱眉问道。

    “你怎么知道这么清楚？”

    陆谨飞嘿嘿一笑说道：“拍卖行的老板儿子和我是朋友。”

    “那天一起吃饭时，听到他提起过。”

    他将目光看向林阳询问道：“师傅，您要需要，我这就叫他送过来。”

    “不用了，既然是拍卖会，我们去就是了。”

    陆谨飞还要说什么，就听林阳说道。

    “钱好说，人情不好还。”

    “他既然拿出来拍卖，我们去便是。”

    听到林阳这么说，陆谨飞便不再多说。

    ......

    第二天下午，在新月拍卖行外，车水马龙，豪车云集。

    新月拍卖行可是西南最大的一家拍卖行。

    不少达官贵人，都喜欢来这里竞拍。

    林阳站在拍卖行不远处，看着自己身上的西装，无奈一笑。

    “要不要穿的这么正式。”

    陆玲珑站在林阳身前，帮他整理着领口。

    “当然有必要，来这里的人大多数都从穿着看一个人。”

    “你对虚名和别人的看法不在乎，但是我在乎啊。”

    “我可不想那些人，对您心存蔑视。”

    看着一本正经的陆玲珑，林阳无奈一笑说道。

    “好，都挺你的。”

    陆玲珑莞尔一笑，对林阳说道。

    “咱们走吧。”

    在两人进入拍卖会口时，好巧不巧的遇到了林家栋。

    今晚的林家栋，穿着银色的西装，身边的女伴是一个身材高挑的女子。

    他们进门后，林家栋看着林阳，眼神充满了怨毒。

    上次，就是林阳让他父子二人丢光了脸。

    在林阳走后，安天胜甚至是将他关了七天！

    最后还是林家疏通关系，各种走动才将他保了出来。

    想到这里，林家栋愈发的生气。

    “林先生，我看见了一个好友，过去打个招呼。”

    去吧。“

    当林家栋看见陆玲珑一走，他心说，这可是好机会！

    他似笑非笑的对林阳说道：“林阳，你吃软饭还是有一手的。”

    “上一次让那么多女人为你撑腰。”

    听着林家栋阴阳怪气的话，林阳瞟了他一眼。

    “你还想进去住几天？”

    “你爸上次把你捞出来，不容易吧。”

    “你...”

    林家栋愤怒的指着林阳，刚想破口大骂。

    一看身边都是人，他深吸一口气，冷静了下来。

    “林阳，一个吃软饭的，就不要那么嚣张了。”

    “你信不信，我让你在大家面前将颜面丢尽。”

    见林阳不理会自己，林家栋忽然说道。

    “保安，你们怎么回事，这人没有邀请函，你们怎么放他进来了！”

    每一次新月拍卖行进行拍卖前，都会对外界发出邀请函。

    能拿到邀请函的人，起码身价要五千万以上的人！

    这些人为何那些达官贵人们，都喜欢来此地。

    来这里一是实力身份的象征，二是为了拓宽人脉。

    此时林家栋不大不小的声音响起，可是吸引了不少人的目光。

    立马有相关工作人员，走到林阳面前说道。

    “先生，请出示邀请函。”

    在大家的目光中，林阳淡淡的说道。

    “没有。”

    一听林阳没有邀请函，林家栋嘴角扬起笑容。

    他料定了林阳是和陆玲珑一起进来，没有邀请函得。

    而林阳的话，也是坐实了他的猜想。

    他嘴角露出一个笑容，对林阳说道。

    “穷逼，不要以为买一套两百万的家具就多有钱。”

    “你连进门的门槛都够不到！”

    林家栋肆意的嘲讽，让大家议论纷纷。

    这时，拍卖行负责人张化成走到林阳面前，面无表情的说道。

    “这位先生，你要是拿不出邀请函，就请出去，这样能给大家留些体面。”

    “当然，你要想不体面，我们可以帮你体面。”

    说着，一挥手，几个保镖立马将林阳围住。

    在林家栋等着看好戏时，一道暴喝声响起。

    “住手！”

    大家纷纷转头看去，就看见陆谨飞沉着脸走了过来。

    在陆谨飞身后，还跟着一个年龄与他相仿的男人。

    见到二人，大家纷纷避让。

    这两人一个是陆家少爷，从小到大跋扈惯了。

    一个是新月拍卖行老板的儿子，孔书杰。

    陆谨飞走到林家栋身边，停下脚步。

    见陆谨飞停下脚步，林家栋笑着说道。

    “陆叔叔，我刚好有事要和你说。”

    他准备将林阳吃陆玲珑软饭的事说出来。

    “说尼玛！”

    陆谨飞抬手就是一巴掌，将林家栋都打懵了。

    “这是劳资请来的贵客，需要你在那说废话？”

    然后，一脸歉意的对林阳说道。

    “林先生，我来迟了，不好意思。”

    一旁的是的孔书杰也是沉声，对负责人说道。

    “这位是我新月拍卖行的贵客，你居然想要将他赶出去！”

    张化成闻言，额头冷汗直冒。

    “少爷，我错了。”

    “跟我说错了没用！”

    张化成也是聪明人，他立马到林阳面前鞠躬赔罪。

    “林先生，我受了小人蒙蔽，请你原谅我。”

    林阳说道：“下次注意了就行，不要被某些井底之蛙影响了。”

    说完，就朝拍卖行里走去，陆谨飞二人紧随其后。

    在他们走后，众人看向自取其辱的林家栋都是一脸讥笑。

