    寂静。

    会议室，前所未有的沉寂，落针可闻。

    高世巍苍老的脸颊，一滴清泪，无声滑落。

    他的肩头，担负的是东南军区60万人民子弟兵的生命安全，担负的是东南市1200万公民的生命财产安全。

    将士血战死！

    他们可以倒在冲锋的路上，那叫壮烈，是军人的使命！

    但倒在自家门口，就是高世巍的失职！

    “石旅长。”

    沉默许久，高世巍缓缓开口。

    “有！”

    身形笔挺地石青松猛然站起，眼泛泪光。

    “牺牲战士的抚恤工作，就交给你了，记住，我的要求只有一个，那就是——一定要让安顿好他们的家庭！”

    “我们的战士牺牲了，壮烈了！绝不能再让他们的家人，再承受任何的，哪怕一丁点的委屈和悲痛！”

    高世巍一字一顿，咬牙切齿。

    “保证完成任务！”

    石青松含泪点头。

    “散会！”

    高世巍也是咬牙点头，随即冲着众人敬了个军礼，托着军帽转身离开。

    会议室的气氛，一片凝重。

    待得高世巍离开许久，范天雷这才长长出了口气，“老石啊，我知道你们心里很难受，我又何尝不是呢？但路还是要走下去，饭还是要吃，我请你们吃个宵夜吧？缓解一下沉重的心情。”

    “……”石青松冷冷瞪了他一眼，没说话。

    范天雷讪讪一笑，转过头，“小云，你呢？”

    “抱歉，没兴趣。”龙小云冷冷开口，也是转身离开，这都什么时候了，范天雷竟然还想着吃饭？

    下楼回去的路上，龙小云却是忽然想起了今天丛林中遇到的方天，对其印象深刻，挥之不去，尤其是对方嘲讽自己飞机场，这让龙小云非常生气。

    但盛怒之余，龙小云却发现了方天的可贵之处。

    “这个方天，是一个可用之才，就是不知道，能不能招他入伍？”龙小云起了爱才的念头，回去之后，直接动用军方权限，查到了方天的地址，“这么巧，龙家村？我记得叔叔好像就住龙家村吧？正好他休假在家，不如明天就去看看这方天，顺道瞧瞧龙叔。”

    龙小云的叔叔，正是东南军区海军侦查大队的大队长，中校军衔的龙百川。

    发生了这么惨烈的事件，整个军区高层都是剑拔弩张。

    高世巍连夜下令，彻底搜查有关老猫的信息，力求以最快速度查出幕后真凶。

    按他的话，东南军区的每一名战士，都不能白白牺牲，他们的血，不能白流！

    ……

    吃完宵夜。

    范天雷仔细翻阅起今天的这场突发事件的卷宗。

    当看到方天这个名字的时候，范天雷不由得眼睛一亮，“方天？按照龙小云和冷锋他们的推测，老猫他们就是被这小子干掉的？这简直是个意外惊喜啊，妥妥的超级天才级苗子！”

    “没有经过特殊训练，就能干掉久经沙场的特种兵？这可比我之前发现的三个苗子厉害多了。”范天雷兴奋地眼冒金光，“嗯，现在就去查一下这小子的具体身份信息！如果政审没问题，今年特招入伍的名额，有他一个！”

    20分钟后。

    范天雷搜完方天的详细信息，当即兴奋地一拍桌子，“没想到还是个军人后代？事不宜迟！明天就动身去招人！”

    第二天一大早，天色蒙蒙亮，范天雷便只身驱车赶往距离军区不远的龙家村。

    一身军服，胸前被他挂满了耀眼夺目的勋章，生怕人家不知道他是个荣誉满满的高级军官。

    到了龙家村，范天雷语气和善，很快问到了方天的住所。

    咚咚咚。

    范天雷非常注意自己的仪表，甚至刻意计算了敲门使用的力量，为的就是想要给方天留下一个好印象。

    “有人在家吗？”

    范天雷皱着眉头询问。

    然而过了大半天，却是没人应答。

    范天雷不由郁闷，看了眼手表，现在都早上七点多了，“难道还没起床？”

    就这样，范天雷不顾过路人的指指点点，耐心的等待，乖巧的像个小学生。

    太阳高高升起，眼看着十点了，范天雷感觉浑身都开始冒汗，他终于站不住了。

    咚咚咚！

    再次敲了几声大门，依旧没有回应，范天雷不甘心的又看了一眼，转身就走。

    “这个方天，搞什么鬼？一家人一大早的就出门了？”

    范天雷这叫一个郁闷。

    一大早起来还吃了个闭门羹，范天雷就差抓狂了。

    “嗯？这不是范参谋长吗？”

    即将上车之际，一道温和的声音传来，只见一名英姿飒爽，穿着白色海军常服，英气逼人的中校带着标志性的笑容走了过来。

    来人正是龙百川，在他的身侧，是一名身材高挑，穿着休闲装的短发女孩，同样英气逼人的女孩龙小云。

    “范参谋长？”龙小云看到范天雷，不禁微微错愕，但紧跟着，她便是明白了对方的来意，当即悄声对着龙百川道，“叔叔，范参谋长很可能也是来邀请方天加入狼牙的。”

    “哦？这个方天，还真是个抢手的人才啊。”龙百川微微一笑，不动声色来到跟前。

    “龙队？”范天雷看到龙百川，顿时眉头皱了皱，“龙队，小云，你们来这做什么？”

    “参谋长，我叔叔家就在这，我来看看他啊，怎么了？难道军队这都不允许吗？”龙小云早就看范天雷不顺眼了，反问道。

    “什么？百川，你家就在这？龙家村？”范天雷眨巴了一下眼睛，似乎猜到了什么。

    “对啊，我家就住在这龙家村，范参谋长，不知道现在可有空？来我家坐坐，吃顿家常便饭？”龙百川和善一笑，邀请道。

    “不不不，吃饭就算了，我今天来，有要事在身，就先回去了。”范天雷一听，顿时连忙拒绝。

    他现在热的满身是汗，现在只想坐回车上，吹个空调，舒服一下。

    “好吧，既然范参谋长有事，那我就不留了，范参谋长请自便。”龙百川也不生气，看着范天雷上了车。

    嗡！

    上了车子，范天雷直接将空调开到最大，调转车头，准备离开。

    然而就在这时——

    方天骑着电动车，带着老妈提着大包小包的蔬菜水果，笑着从小巷赶了过来。

    看到龙百川，方天顿时眼前一亮，热情的打招呼，“龙叔，这儿呢！一接到您的电话，我就和老妈火速赶回来了。”

    方天今天一大早就带着老妈去了集市，得到了系统，方天准备给老妈做点好吃的，让她好好地享几天清福。

    但是没逛多久，就接到了龙百川的电话，所以这就回来了。

    刚刚调好车头的范天雷一眼就看到了方天。

    刹！

    他猛然一个急刹，直接从驾驶座跳了下去，兴奋地几乎是狂奔到方天面前，激动地呼喊，“方天！你可终于回来啦！”

    方天和老妈都是一脸懵。

    什么情况？

    这个老军人，是咋了？

    见到自己，竟然这么激动的吗？

