    龙也很紧张，自从神功大成之后，已经好久没有碰到这种情况了。

    这种凶险的情况跟他弱小时，面对那些凶恶的怪异一模一样。

    龙也已经暗暗的在戒备着，如果对方有什么动作，绝对第一时间爆发。

    见子低着头不敢说话，她有个直觉，对方非常的危险，而包里的叮当在不停的给她发出警告：对方很危险！

    真白的表现更差，此时都快哭了，难得出来聚会一次，结果就碰到这么坑爹的事情，这也太糟糕了！

    三人静静的没有说话。

    “客人，你们的菜到齐了”服务员笑着说到，打破了沉默的气氛。

    龙也平静了点了点头，女服务员笑了笑，觉得有些奇怪，但也没有去想，很快便离开了。

    “我们用餐吧”

    见子和真白两人脸色苍白的点了点头，哆哆嗦嗦的拿起了刀叉。

    就在三人行动的时候，这只牛头怪已经走了过来，站在桌子旁边，眼神盯着三人。

    见子和真白两人的手抖得很厉害，对方身上没有散发什么强大的气息，但是两人能感觉到，这个怪异非常的可怕。

    牛头怪黑色的眼框里闪烁着红色的光芒，正在张开嘴巴。

    龙也这时出声道：“你们应该是饿过头了，手都发抖了，先喝口水压压，等一下再吃饭”

    两人闻言立马放下了手里的刀叉，吸了一口饮料，平静了一下心情。

    牛头怪眼中的光芒很快又平息了下来，注视了一会儿，便离开了。

    此时，在餐厅的门口，那个长着三个脑袋的怪物正坐在那里，身体融入了墙壁内，露出三个脑袋，同时张开巨大的嘴巴，有如黑洞一样，仿佛要把一切都吞噬掉。

    这一幕龙也很熟悉，在学校的食堂里也见过这一幕。

    原来那三个脑袋是这样的家伙啊！

    不过龙也不敢仔细的打量，扫了一眼很快便转移了视线，只不过眼角时不时的偷偷的观察着。

    见子和真白两人也是这样子，此时没什么心思吃饭了，一直在喝着饮料，

    “要不我们换家餐厅吧！”真白这时小声地说道，有两个这样的家伙在她们压力很大呀！

    龙也轻轻的摇了摇头，“太晚了”

    见子和真白两人悄悄的打量了一下，不知道什么时候，餐厅里的怪异们自动的走到了牛头怪的面前，排成了一个长队，而外面的怪异也走了进来，排在其后面，一直蔓延到了门口外。

    牛头怪的手里出现了一根鞭子，鞭子在地上用力的拍打了一下，发出来了响声，仿佛是个信号一样，正在排队的怪异一步步的向前，样子呆呆的，仿佛失去了自己的意识。

    三只怪异站在了三张嘴巴前，三个嘴巴张开，下一刻，鲜血炸裂，血肉咀嚼的声音响起。

    怪异们像一只只待宰的羔羊一样，没有任何的反抗，依次排队进入了三张嘴巴内。

    三只嘴巴不停地吞噬，仿佛无底洞，而那个牛头怪的嘴角露出了满意的笑容。

    没错，龙也刚才打量到了，这家伙的嘴角露出了笑容。

    这把他惊得不轻。

    这个怪异太像人类了！

    瞬间，龙也猛得一惊，瞬间收回了眼神，平静地喝着饮料。

    牛头怪正死死地盯着龙也，龙也脸色如常，仿佛没有看见一样。

    牛头怪这时行动了，直接朝龙也这边走了过来。

    见子和真白两人立马紧张的起来，暗暗地戒备着，龙也也做好大战的准备。

    这时，一声怪异的叫声传来，打断了牛头怪的行动。

    在排队中的一只怪异这时突然怪叫了，疯狂的向外逃去。

    这一景象让龙也三人很是惊讶，这家伙竟然反抗了！

    牛头怪的动作停住了，黑色的眼眶里这时燃烧起了红色的光芒，转过身，看着正要逃跑的怪异。

    瞬间，牛头怪斤身上爆发出了强大的气息，一股强烈的气场碾压全场。

    在场的所有人突然有股强烈的不适感，美味的食物瞬间没了感觉。

    龙也能够感受到这股强大，对方绝对不止A级。

    此时牛头怪手里的鞭子一拍，瞬间伸长，正要逃出门外的怪异瞬间被捆绑住了，怪异惨叫的一声，而被鞭子缠住的地方这时燃烧起了黑色的火焰。

    怪异拼命挣扎着，但越挣扎捆得越紧。

    牛头怪一拉鞭子，怪异被拉扯回去，此时跪在了它的面前，紧接着让龙也几人震惊的一面出现了。

    牛头怪的身体突然裂开，一分为二，身体内瞬间伸出了无数的触手，拉扯着怪异进入了身体内。

    红色的触手收回，身体合拢，牛头怪又再次恢复了原来的样子，仿佛一切都没有发生过一样。

    这家伙不正常！绝对不正常！

    龙也三人心中的警铃在大响着。

    这家伙跟他们碰到的怪异完全不一样！

    大家这时都没心情吃饭了，静静的喝着饮料。

    等候了半个小时，三个脑袋的怪物终于吃饱了，这时闭上了嘴巴，心满意足的从墙壁里浮现了，沿着墙壁爬了上去，很快便消失了。

    牛头怪这时站了出来，黑色的鞭子一打，下一刻，正在排队中的怪异回过神，紧接着怪叫了，仿佛见鬼了一样，瞬间逃跑了，现场瞬间空无一物。

    牛头怪笑了笑，转过身，身影穿壁而过，消失了。

    看到对方离开，龙也三人顿时都松了口气，躺在了椅子上。

    他们已经好久没有这样的心情了，实在太刺激了！

    “那家伙是什么？”真白忍不住问道。

    龙也摇了摇头，他并不清楚，但可以肯定，这家伙绝对不是普通的怪异！

    回想起学校里的食堂，那里同样有着三个脑袋的怪异，看来学校里有很大的秘密！

    龙也三人没什么心思吃饭了，草草结束了，很快便从餐厅离开了。

    “我送你们回家吧”龙也这时说道。

    路上的霓虹灯早已开启，夜幕已经降临，夜晚是怪异活动的时间，如果是之前龙也倒不怎么担心，但刚才的那一幕实在太过惊险了，为防止出现意外，龙也决定必须得送两人回家。

