    第7520章给我滚远点！（7）

    他对她是一种解释，去了邓芸芸那里，必然又是另一番解释。

    他这样的男人，最懂得拿捏女人的心思，把女人哄得天花乱坠。

    对不同性格、阅历的女人，他都有一番不一样的说辞，擅长用最容易攻心的那一套。

    当年，她也曾经被他骗过。

    上过一次当，不可能再上第二次。

    见林栀不说话，晏伽有几分烦躁。

    他扯了扯运动服的拉链，拉低一些，但仍觉心口躁动。

    夜幕低垂，林栀轻轻拍着洲洲。

    小朋友睡得安稳，红扑扑的小脸蛋上是饱满的红晕。

    ……

    深夜。

    林栀刚刚睡下不久，转身，手臂碰到一个人。

    迷迷糊糊中，她醒过来，刚想旋开台灯按钮，男人按住她的手臂，整个人靠上来，亲吻她的耳垂、脸颊。

    “晏伽！”林栀动弹不了，呵斥他。

    男人只是“嗯”了一声，没有停下手上的动作，湿热的吻印在她的身上。

    漆黑的卧室里，男人胆子更大，几乎将娇小的林栀揉碎在怀里，手掌心是灼热的温度。

    “你不要碰我……晏伽，你停下……”林栀断断续续说着话，不上不下，“晏伽，不要强迫我……不管怎么说……晏锋也才刚刚去世没多久……”

    听到她提哥哥的名字，晏伽的动作停下，但整个人还覆在她的身上。

    高大的身躯压着娇小的她。

    室内很黑，什么都看不见，林栀闭上眼睛。

    她可以清晰地听见晏伽的喘息声。

    就在她以为晏伽会善罢甘休时，男人忽然又在她的脖子上狠狠咬了一口，饿狼似的。

    他这才松开了她，睡在她身侧。

    林栀蜷缩成一团，不敢惹晏伽。

    他作为一个血气方刚的正常男人，如果想要她，那根本不会顾忌她的感受。

    “林栀。”他在夜色中叫她的名字，“以后就住在江山园，别再从我的生活中走丢。”

    “我可不可以理解我，你要把我金屋藏娇一辈子？”

    “你觉得我可以吗？”

    林栀不说话了。

    晏伽在被子下拉住她的手往自己腰上带，他仔细搓揉着她纤细的手指头，渐渐儿，呼吸重了起来，手也不规矩起来：“林栀……帮我。”

    她不动，他就不放过她。

    最终，林栀还是没逃过。

    晏伽叹了一口气，他要什么样的女人没有。

    后来，这漫漫长夜，他搂住了她的腰，将她拢在自己的怀中入眠。

    他小声问她：“林栀，你对我就没有半点愧疚感吗？”

    “那你问问你自己，你对我有愧疚感吗？”林栀不想跟他争论这个问题，闭目，“我困了。”

    “嗯。”晏伽也没再说话。

    这样沉寂安静的空间里，只有彼此的呼吸声来回纠缠。

    晏伽的身上是很淡的气息，林栀睡着时有一滴泪水滑过她的脸颊，低落在他绸质的睡衣上，无声无息。

    晏伽薄唇紧抿，一夜未眠。

    他想起了高考前的某一天，他给她带了一个可爱的金铃铛，寺庙里求来的，听说可以保佑考生顺风顺水，旗开得胜。

    (本章完)

