
“操！原以为千古传媒是有准则的媒体，没想到居然也搞这些花里胡哨的，真恶心！”

“不得不说，你成功让我取关了，什么玩意呀！”

“mmp！上次欠的道歉都没送出去，非逼着我来骂你是吧？”

“无良媒体，呸！！”

“什么玩意，蹭好未来的热度，坏好未来的名声，我早饭差点都吐出来了。”

“建议官方封杀，看着恶心！”

“……”

唐国此刻。

科学家在奔跑，大众在咆哮，苏羽在甜蜜，唯有文倩倩在挨众人的毒打。

看着网络上民怨沸腾，大家还艾特起了上层官方媒体，文倩倩渺小的身躯更是瑟瑟发抖。

现在这情况，好未来不出面，她就算是有一万张嘴也说不清呀。

更让她抓狂的是，苏羽还说什么稍安勿急，感情不是你在挨骂呀。

呜呜呜呜~

苏神果真好坏好好坏的，她文倩倩彻底看错人啦。

“文倩倩，我和你说过没有，涉及敏感问题，能够不说就不说，能够少说就少说！”

“要说也让别人先说，火再大也烧不着自家来！”

“你看看你干的这事，全网都在骂咱们媒体，老总骂我，我特么只有骂你了！”

“咱们媒体遭殃，好未来却刷了一波同情热度，你是不是脑子傻？”

“你最好今天想清楚后路，别怪我拿你来让受众泄愤！”

听着主管发来的消息，文倩倩内心更加拔凉拔凉的。

不会吧。

苏神真的在利用自己造热度，用完就弃那种？

如芒在背，文倩倩头皮发麻，感觉自己正被一双资本的大手操控着。

她，就是提线木偶…

不寒而栗~

文倩倩身体猛地一哆嗦，整个人都快寒透了，只能够祈祷苏羽没在玩她。

她不知道的是，她的文章此刻已经入了权威的眼底。

时间倒退五分钟。

陈可行在赶来机场的的路上，为了更加了解好未来集团，所以特意让助理查了一些资料。

由于舆论热度，外加敏感信息，助理立马将文倩倩发布健康因子的新闻告诉了陈可行。

看着这长篇幅的报道，陈可行呼吸立马急促起来。

没错！

一点没错！

上面的信息和他得到的完全一致，也和那份申请吻合！

这样说来，确定是好未来无疑。

注意到信息是昨夜发布的，陈可行眼神闪过一抹精光，似乎明白了什么。

科学家情商不高，但不代表智商低，其中的意思哪里瞒得过他。

对方是算准了时间，把他们这些医学家当棋子呀！

陈可行眼中不由地闪过怒气。

拿他们这些唐国顶尖医学大能当棋子造势，那小子还真敢玩！

随后，陈可行又无奈地笑了起来。

虽然知道这样，但人为刀俎我为鱼肉。

他们现在，已经不得不主动往套里面钻了！

不光是其中新型技术，还有千千万万的患者，此刻都等着他们官方的答复。

多少人，在翘首观望！

多少人，在绝望中看到希望！

哪怕知道被利用了，他们又能够怎么办？

说健康因子的消息是假的？

胡扯！

那可是关系人类健康的大事！

沉甸甸压着责任二字！

哪怕是被打死，他们也干不出这遗臭万年的丑事！

“咱们有微博吗？”

陈可行脸色认真地看向了助理，后者无奈含笑，就知道是这样。

“陈老，你忘记了，三年前和天和医院他们合作，我们就开通了微博。”

“虽然不怎么经营，但有些新消息我们可都帮忙发了的，尤其是一些健康小知识。”

“您忘了，上次健康日您还帮忙宣传来着？”

呃…

“我忘了。”

陈可行尴尬地直摸鼻子，脸色无辜又童真地回了一句。

那孩童般老实的模样，看得助理不禁心底想笑，同时又感觉格外的踏实和崇敬。

没有他们的专心致志，哪里来的他们现在的福寿安康啊。

这份付出，他们会永远记得的。

助理会心一笑，理解道，“陈老，您是想说点什么是吧？”

陈可行点了点头，想着又挠起了头，那些动听感人的话他又说不出口，实在太烧脑细胞了。

“就说，祝大家健康？”

想了想，陈可行还是放弃了，脸色略微带些尴尬，又满是认真地询问助理的意思。

“好，挺好的~”

助理哄小孩似的回了一句，脸上笑容灿烂无比。

没有任何装饰的文字，却听得他内心触动。

或许，这才是这位老人最朴素的愿望吧！

说着，助理利用陈老研究所的账号，给千古传媒的博文下面发了这么简短的一句。

这只有几十万粉丝的账号，在动辄上千万粉丝的流量明星账号面前，显得那么“人微言轻”。

但有的人，注定不会被遮掩光芒。

平时。

也许没有人会论起他们，但他们永远都在，值得受人尊敬。

一动，山河惊！一言，乾坤定！

……

南医大。

作为南方医科大学，南医大学子也很关注这次的事件。

其中不少人，还是好未来集团的粉丝。

秦汐汐就是其中一个。

作为苏神粉丝会“核心三十三元老”，她开始也是冲着颜值来的，突然间感觉苏羽很有魅力。

这或许就是始于颜值，忠于人品吧。

“瑶瑶，你看看这千古传媒，这不是误人子弟嘛。”

“有些人还相信了，说祝大家健康，真让人操心，万一牵累到好未来怎么办？”

听到这话，正在看书的娴静女孩看了她一眼，宛如春风般的笑容在脸上绽放。

“既然你责任心这么强，那就说说呗，顺带给大家科普一下，免得让人误导了。”

“嗯嗯。”

秦汐汐毅然点头。

随后她用自己专业的知识提醒起来，忍不住还一嘴碎地对着姜瑶叨唠。

“现在网友都什么名字呀，长阳可行健康研究院？噗呲~”

“上次我还看到智障儿童收容所和什么精神病院的，评论别人说工作失职把人放跑了，你说搞笑不搞笑。”

啪~

话一出，姜瑶猛地合上了书，不敢相信地瞪着眼看着秦汐汐。

“你刚才说，评论名称叫什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69184443"  chaptername="第66章  一言出，乾坤定！">加入书签</a>
</div>
