
　　我打电话让豆芽仔拿烟过来，给了这老头后，他形容了那人长相。

　　方脸，短头发，有胡子，形容的很像是老田，看来老田真是下水了，而且好像在没上来过。

　　“哎峰子，我这两天眼皮突突的跳，感觉不吉利啊。”

　　“别瞎感觉，你的感觉就没对过，快走。”

　　回去后薛师叔正在门口打电话，他对我笑了笑，我进屋后小声说:“把头，就三个字....不是人。”

　　把头听后眼神中闪过一丝慌乱，我极少看到把头露出这种表情。

　　我一直在想那三个字什么意思。

　　不是人，就可能是鬼，这个从字面上分析有两种含义，一是真正的鬼，二是心怀鬼胎。

　　我认为应该是后者，只是不知道这三个字对应的主人是谁。

　　李铁成，老田？还有...我看了眼门外正在笑着打电话的薛师叔。

　　把头闭上眼，过了几秒钟又慢慢睁开眼，说:

　　“有意思......如此算计，到底想玩什么，那我就看看，你到底是人是鬼。”

　　“云峰，你通知文斌回来，那个计划暂时不用了，具体下水时间等我通知。”

　　“好。”

　　我马上打电话通知鱼哥，让他不用在市里宾馆住着了，可以回来了。

　　“项哥，项哥你在家吗？”这时小唐来找我了。

　　“在，怎么了？”

　　小唐说:“云云姐走了，奶奶让我把她家收拾收拾，你能不能陪我去，我....我有点害怕。”

　　“你怕什么，她家不是没人了吗。”

　　小唐摇头:“唐嫂子一直在云云姐家门口转悠，我害怕她。”

　　“唐贵媳妇”

　　“你们村里人不把他关起来？怎么一直让她在村里乱跑。”

　　“关了，关不住，唐嫂子老是能想办法跑出来，有人看她可怜还给她吃的，结果还被唐嫂子用石头砸。”

　　我说那行吧，你要真害怕我跟你一块去。

　　这唐贵媳妇有时候确实吓人，那晚窗户边儿突然出现一张大白脸，把我也吓够呛，小唐才上高中，害怕她也正常。

　　跟着小唐来到牙婆家门口，果然，我看到唐贵媳妇披头散发，正蹲在地上。

　　“走，没事，我们别搭理她。”

　　小唐抓着我躲到我身后，我两一块走了过去。

　　唐贵媳妇没穿鞋，脚上都是泥，她听到了动静，突然回头指着我，呸的，吐了我一口吐沫。

　　吐了一口吐沫，她又脱下裤子，当着我和小唐的面儿，蹲下来哗哗的尿了起来。

　　她一边尿，一边像螃蟹走路一样向小唐走来。

　　“不要！嫂子！”小唐吓的尖声叫。

　　唐贵媳妇抓起地上的砖头就要砸小唐。

　　她也没兜裤子，我上去一脚把她踹倒了。

　　“嘿嘿...嘿嘿嘿....”

　　“唉？唉？”她爬起来，笑着来回指我和小唐。

　　突然！

　　她一撩裤子，背对着高高撅起了屁|股。

　　哎呀，太辣眼睛了。

　　一丝不挂，看一眼我一天都不敢吃饭。

　　我也算是开眼了，小唐更是羞的满面通红，闭着眼不敢看。

　　傍晚进了牙婆家，屋里有些黑，小唐随手开了灯。

　　因为人不在，屋里烧的煤球火也灭了，我呼出的白气都能看到，屋里很冷，很凉。

　　“小唐，这没什么好收拾的吧？你奶奶让你收拾什么。”

　　小唐看了看屋里，说:“就是一点遗物衣服什么的，奶奶和牙婆婆关系很好，我们这儿的习俗是家里有人过世了要扫房，云云姐家里没人过来，奶奶就我帮忙扫下房。”

　　看窗外天黑了下来，我说那你赶快，这地方我也不想多待。

　　小唐扫了地，整理了床，把牙婆床上几件衣服装在了塑料袋里，然后又去另外一屋，清了煤球火的残渣。

　　“这煤球火没装烟筒？不煤气啊，”我问。

　　小唐说:“没啊，不会煤气的，我们这儿晚上睡觉都是开一点窗户的，你看上头项哥。”

　　我抬头一看。

　　房梁下的墙上开了两个长方形窟窿，小唐指着窟窿说，这里家家户户都是这样，这窟窿通着外面，所以人在屋里不用烟筒，冬天也不会煤气。

　　收拾了一大麻袋牙婆的旧衣服，小唐拿出来几件，装在一个黑色的塑料袋里，用绳子挂在了门梁上。

　　我问这又是什么意思？

　　小唐说这也是她们这里风俗的一种，把衣服吊门梁上三天，意思是路过的人看到了就知道这家人近期有人去世了。

　　我又问，那这剩下的一麻袋牙婆的旧衣服呢？

　　小唐说剩下的她奶奶说要拿回去。

　　搞到八点多，外面已经黑天了，小唐说我帮了她忙，邀请我去她家吃晚饭。

　　唐贵媳妇还在门口没走，她捡了根树枝，嘿嘿笑着拿在手上乱摆乱晃。

　　到了小唐家，我让她先进去，因为我看到唐贵媳妇还远远的跟着。

　　小唐进去后，唐贵媳妇离我有几十米距离远，她用树枝当弹弓，隔空对我比了个瞄准的架式。

　　“小伙子来了，我做了炒油茶，趁热吃点。”进屋后小唐奶奶给我端了一碗油茶，一脸慈祥。

　　“谢谢阿婆，”我喝了一口，很香，小唐也吹着气喝油茶，

　　“呵呵，你两慢慢吃，锅上还热着呢，我去看看。”小唐奶奶慢慢起身，扶着门出去了。

　　“项哥，云云姐真是太可怜了，你不知道，她学习非常好，对我也好，以前还经常帮我补课，哎.....”天籁小说网

　　我放下碗道:“人死不能复生，派出所不是都定性成了意外吗，人都走了，你就别去想了。”

　　“嗯..我以后也要向云云姐那样，努力学习，考上重点大学，走出我们村里，去大城市工作。”小唐眼神坚定。

　　快速喝完了油茶，我说家里还有事，不多留了，小唐说要送送我，我说不用，你接着吃吧。

　　走到院里刚想离开，我突然发现伙房开着门，油茶在灶火上热着，没人，都快糊了。

　　西边还有间小屋，亮着灯，我走过去，透过窗户向里一看。

　　屋里。

　　小唐奶奶蹲在地上，正一件件的从麻袋里往外掏衣服。

　　小唐奶奶手脚麻利，掏完一件衣服还用剪刀划开衣服夹层，不知道在干什么。

　　我偷偷看着。

　　衣服一件件被扔到一旁，这时，小唐奶奶的动作突然停了。

　　她慢慢转过头来。

　　小唐奶奶嘴里上下咀嚼着假牙，嘴角咧开的老大，一脸怨毒之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第23章 扫房免费阅读。https://xs.23sk.com 