    

    开始，当李昌宪要求进行教育改革的时候，张克文和何岳等人没有说什么，但是招来的二十多位老先生有点不赞成，说什么古代圣贤以孝道为主，传承礼制。

    当下李昌宪进行了反驳。

    我找你们来的目的，是为了这些孩子们参加科考吗？还是让他们只为做官，光宗耀祖？

    学校教育应当除经学外，还应该设立有商科，数学，格物化学，历史，地理，甚至于医科和军事教育。

    “就这样定了！”

    李昌宪说完后，直接就离开了。

    幸亏大晋朝并不限制女子入学，否则的话，李昌宪还要一个个地说服这些顽固的老先生们。

    至于学什么，他们也并不是要以儒学为主，只是大晋朝二百年来科举制度，令他们的崇尚儒学的思想已经根深蒂固。

    为此，也只是争论了一下，也没有做出抗拒的行为。

    毕竟像李昌宪这样投入学堂的已经不多了，大晋朝的教育已经发展到两极分化。

    官学和私学。

    官学已经式微，已经成了那些门阀世族子弟进阶官场的摇篮，很少有寒门士子能够进入学习。

    而大晋朝的私学却蓬勃发展，出现了许多私塾、家塾、家学等，但是在这个社会风气下，贫穷人家却又有几个人能够进学？

    不满意李昌宪的教育理念，辞职离去？

    众人一定认为你是个傻瓜，有谁，还是有能力付出以往几倍的薪水来雇他们来万陵县学堂教学。

    没有一个人愿意离去的，学堂的教学先生已经很满足目前的生活。

    毕竟他们只是教孩子们识字断句而已，李昌宪要教孩子们其他学科，怎么教？关他们什么事，让县太爷自己麻烦就是了。

    李昌宪也没有多大麻烦，只是把自己誊写的有关历史地理等书籍交给他们去念读就是了。

    至于为什么这么写，孩子们懂不懂，李昌宪只能让孩子们自己琢磨了。

    李昌宪没有时间去给他们去讲解，只要把眼光放在商科，格物和化学学科上，每天都在学堂里度过。

    至于军事，那就更简单了，李昌宪直接交给了阿布达等人，让他们传授一些行伍间的经验。

    医科一直没有好的人选，但是随着京城李府的来人，才有了大的改善。

    京城李府来人了，确切地说，京城李府一下子送来了五百多人，包含各行各业，也包含了万陵县目前急需的铁匠，冶炼人员。

    在这些人当中，李昌宪看见了许多李府的熟人，难道说京城李府要把家都搬来了吗？

    更令李昌宪想不到的是，竟然在这群京城李府来的人当中，看到了京城药材铺的掌柜刘宪，和那个已经白发苍苍的老刘，就是自己私有庄子的管事老刘。

    这两个人竟然没有经过自己的允许，被打发到万陵县来了，难道是李府二奶奶把自己的药材铺和庄子收回去了吗？

    这真是是可忍，孰不可忍，李昌宪这就要发怒了！

    但是当这两个人拉着李昌宪痛哭流涕的时候，李昌宪才从他们片言只语中了解到自己的药材铺和庄子并没有被二奶奶收走，而是两个人自告奋勇地来万陵县帮大少爷来了。

    李昌宪有点嫌弃地看着两个人，这么大年纪了，还像个孩子一样，哭的稀里哗啦的。

    还有，你们刚才拉着我的时候，是不是把鼻涕抹在我衣服上了吗？

    我这是万陵县仅有的，独一无二的，李县太爷专有的衣服呀，你们一来就这么给我糟蹋，我今天不狠狠地惩罚你们，那怎么可以？

    老刘你年纪大了，我可以放过你，但是父债子还，一定要刘二小好好地代你喝几杯“神仙烧”。

    这次带领大家来万陵县的主事人竟然是李府大管家大傻，这已经有点让李昌宪受宠若惊了。

    李老太爷竟然放他来万陵县，这难道有老太爷的什么阴谋？

    还是李昌宪二叔有什么不可告人的目的，如果来万陵县来给我要钱。那就免了，我李昌宪光棍一个，也不算光棍，还有王婧美，我们父妻两人是不会一分钱的。

    就你们强迫我来万陵县做官，我现在也不提了，以前的事过去就过去了，以后少在我面前指手画脚。

    不要以为给我送来这么多的人，要我感恩戴德，那你们想错了，这一切都应该是我该有的。

    你看看大晋朝那一个世家，能有我这么悲惨，这么苦逼的。

    一个堂堂正正的嫡长子，被分家李府不说，竟然还被二叔二婶使坏赶到了万陵县。

    要不是我李昌宪英明神武，奋发图强，说不定李府供奉的牌位上又多出一个李昌宪。        

