    控制雕像也就算了，至少是有灵阴幽蛊焰作为媒介，可现在，竟然连他的攻击，都能被控制，反过来攻击自己。

    这是什么诡异的能力？

    也太变态了吧！

    简直比他的吞噬星魂，都要变态！

    “寂灭掌！”

    楚然深知自己这一剑的强大，完全不敢大意，一连轰出三道寂灭掌，才最终将这一剑，完全湮灭在身前。

    连退数步的楚然，满眼骇然的盯着黑袍人周身的鬼魅天火，就连攻击，也不敢再轻易释放。

    “境界威压！！”

    沉吟之间，楚然心中一声怒喝。

    磅礴的入微杀戮本源，轰然冲出体外，化作漫天滚滚血色，轰然压向黑袍人。

    既然攻击你能操控，就不信，连境界也能操控！

    “嗡！”

    境界威压降临而下，正如楚然所料，并没有遭受到鬼魅天火的控制，直接轰压在了黑袍人的身上。

    可是，让楚然更加难以理解的事情发生了。

    原本，应该直接轰压在黑袍人灵魂之中的本源威压，却直接透过鬼魅天火，从黑袍人的身上穿了过去，就好像是从空气中穿过一样。

    黑袍人甚至连一点反应都没有。

    这一下，楚然彻底的傻眼了。

    这家伙，难不成不是人？

    没有灵魂吗？

    怎么能在境界威压之下，毫无反应！

    还是说，对方的境界，远远高于他的入微杀戮本源？

    可这根本不可能吧！

    这里，不是只有炼魂境以下之人才能进入的吗？

    如果真有那么高深的境界，修为有又怎么可能在炼魂境以下！

    “嘿嘿，小子，挣扎无用，乖乖交出黑暗灵晶和紫雷灵晶，我可以给你留个全尸……”

    黑袍人阴测测的笑声，缓缓传入楚然的耳中。

    这声音，就好似来自九幽，让人毛骨悚然。

    “你……到底是人是鬼！”

    楚然微咬着牙，直直的看着黑袍人。

    “你只有三秒钟的时间考虑！”

    黑袍人咧着嘴，随后直接吐出一个字眼：“三！”

    楚然紧紧的握着玄冥巨剑，没有说话。

    “二！”

    随着第二个字眼出口，鬼魅天火顷刻间覆盖黑袍人周围的整片地面，并逐渐朝着周围蔓延。

    但楚然依旧不曾开口。

    “一！”

    黑袍人最后一声低喝，随后滚滚天火疯狂席卷而出，瞬间覆盖向楚然。

    楚然手中玄冥巨剑同时斩出。

    可这一道道剑芒，却再度被鬼魅天火所控，斩向楚然自己。

    让楚然在被自己的剑芒斩杀之间，被滚啸而来的鬼魅天火，完全覆盖其中。

    阴绿色的凄厉鬼头，轰然一口将楚然咬入其中。

    “嘿嘿……”

    黑袍人阴测测的笑声，也在同时再度响了起来。

    他缓缓的拿出一块石盘，低头看着石盘上闪烁着莹莹光芒的三处区域，咧着嘴，一步步的走向楚然被天火席卷的位置。

    “三块灵晶，如果是三块圣晶，该有多好。”

    黑袍人低声自语。

    随后又摇了摇头：“也不对，如果是黑暗圣晶的话，我这区区一尊分身，也对付不了！”

    “果然，还是不能够太贪！”

    “一块黑暗灵晶，也就可以了！”

    “有了灵晶，至少也算是一大天功，想来，应该能够换取到……”

    咧嘴自语间，他的手，缓缓伸入道鬼魅天火中，这些时间，也足够将那小小少年炼化了，他要的东西，也该出现了。

    可就在他的手刚刚伸入鬼魅天火之中的瞬间，面色却是骤然一变，声音也戛然而止。

    就连一直咧着的嘴，也在这一瞬猛然凝固在呃一起。

    “不是黑暗灵晶，是黑暗圣晶！！”

    刹那，一声惊觉的呼声，登时响彻天穹，黑袍人脸上的表情，说不出是兴奋还是恐惧，引动的整个身体，都跟着微微颤了颤。

    黑暗圣晶，他做梦都想找到的东西！

    可找了上百年，却只找到了几次黑暗灵晶，本以为，这一次，也只是一块黑暗灵晶，却万万没有想到，竟然真的让他碰到了黑暗圣晶。

    他本该无比的兴奋，因为这是他从此一飞冲天的机会！

    甚至就连梦中都不曾去过的中域神界，他也可以借此踏入。

    兴奋之中，甚至让他忘记了些什么。

    “收！”

    抬指对着鬼魅天火一指点出，刹那无尽天火轰然席卷而回，没入他的体内。

    周身被滚滚黑色灵力覆盖的少年，出现在了他的面前。

    “哈哈哈，吞噬星魂，黑暗圣晶！！”

    咆哮之间，一只被鬼魅天火覆盖的手掌，轰然一掌抓向了楚然。

    “嗡！”

    一股磅礴的力量震波，登时响彻天际，原本，应该毫无滞塞的将少年撕碎的手掌，却在接触到少年身上的吞噬星魂的瞬间，轰然爆碎开来。

    黑袍人面色登时大变。

    兴奋之中，他竟然忘记了，这只是他的一具百炼境九重巅峰的分身！！

    以分身之力，再加上天生被压制的鬼魅天火星魂，根本不可能奈何得了由真正的圣物黑暗圣晶所形成的吞噬星魂！

    “啊啊啊！！……”

    他忍不住仰天一声震吼。

    为什么！

    为什么来的只是他的一具分身！！

    让他丧失这如此天大的机缘！

    “走！！”

    随后，他咬牙一声爆吼，脚下鬼魅天火喷薄之间，身躯化作一道火焰残影，转眼就消失在了远方。

    他走的很果断。

    因为他明知，自己这具分身，对付不了真正的吞噬星魂之力。

    相反，还会被极端压制，而有破碎之危！

    鬼魅天火灵晶，就在这具分身之手，一旦这具分身被毁，鬼魅天火灵晶丢失，那时，他的本体，也将从此失去鬼魅天火，从高高在上的天魔神宫分殿大祭司，变成分殿罪人！

    这次机会错过了，还有下次。

    因为他已经看到了楚然的样貌，也知道了这少年就是天月国的人。

    最后，黑暗圣晶，还将会是他的！

    “不能放他走！”

    恰时，老黑的声音传入楚然耳中，楚然刚准备抬腿去追。

    “轰轰轰！”

    一声声轰鸣巨响，再度响彻，那尊庞大的血色雕像，也再度朝他滚荡而来。

    滚滚威芒破天，直接轰压而来。

    让楚然的眉头瞬间紧皱，直接就像朝着血河深渊冲去，可却被黑袍人离开前留下的一道鬼魅天火火芒，阻拦了片刻。

    也就是这片刻的时间，血色雕像的手掌，已经临近楚然上空不到一里，让他再无躲避的可能。

    楚然停下脚步，抬眼死死的盯着血色雕像，牙关紧咬，眉宇之间，尽是不甘心！

    难道，自己没有死在黑袍人手中，却要死在这通天雕像掌中了吗？

    终究，还是难逃这一劫吗！

