    在回去的路上，安平生一直在思考如何治疗二弟。

    这就为难虎了，说打架，安平生肯定二话不说，直接撸起袖子干，根本不带考虑的。

    但说到疗伤，这就是问到安平生的知识盲区了，前世的他也不是兽医，只能将希望寄托于系统了。

    将意识沉入系统面板。

    [姓名：安平生

    种族:虎（可自定义）

    境界：蜕凡四境

    天赋：

    为虎作伥（1/3）：杀死的人或者生灵，死后，魂魄不会进入轮回，而是会被束缚在身边，供其驱使。

    裂金爪：Lv2，虎族常见攻伐天赋，碎石裂金不在话下。

    虎威：身为兽中王者，自带威压。

    明辨是非：拥有明辨是非、洞察人心的能力。

    功法：化灵秘典

    法宝：龙怨珠（粗制法宝，无品阶）

    道具：猛虎王的机枪

    进化点：255]

    两百多点的进化点，用来抽奖说不定会获得疗伤的宝物。

    欧气来了，是时候抽一波卡了！

    呸呸呸！是时候赌一波欧气了

    再次赌性大起的安平生，直接来一个五连发。

    用念头开启五连抽，同样的白色迷雾旋转起来。

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    嘿，系统真厚道，明明可以直接抢进化点，还给安平生听个响。

    安平生觉得自己一定和五这个数字犯冲，再来再来。

    重整旗鼓的安平生准备再来三发。

    用念头开启三连抽。

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，恭喜获得地虎侠的裂地爪。”

    地虎侠的裂地爪：裂地爪为轻巧而锋利的武器，由某身着地虎铠甲的勇士双臂幻化而成。爪尖非常锋利，被击中者会降低防御力，常进行连续爪击，也可劈出气刃远程攻击敌人，也可用于攀登。

    果然没让安平生失望，三发入魂，但抽中的东西却让安平生失望了，安平生看着自己寒光冷冽的虎爪，要个爪子有啥用啊。

    “再来三发。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    短短几分钟110点进化点就花出去了，变成了一对不知道有啥用的爪，安平生心痛的不能呼吸。

    果然赌狗不得好死。

    望着仅剩的145点进化点，也不知道干啥用，现在就连裂金爪的升级都要500点进化点。

    啥也不是。

    “继续来十发。”

    上头的安平生再次用念头开启十连抽。

    “我就不信了！”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，恭喜您获得回气丹一瓶。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，恭喜您获得一株龙心树。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    “叮，谢谢惠顾。”

    回气丹：仙界低阶修士常用丹药，用来恢复气力。

    龙心树：一种只长在龙尸上的灵树，会吸收龙尸上的精华，有聚集灵气的效果，结出的果子也具有神奇功效。

    还是连抽出奇迹，直接出了两样。

    可还是没有能治疗老二伤势的物品。

    安平生眉头紧锁，脸黑得跟煤炭一样。

    怎么也不知道自己的欧气透支在哪了？

    莫非难道？

    自己是非酋？

    安平生用力甩了甩自己的的头，抛弃掉这个恐怖的想法。

    速度飞快，已经回到了虎洞周围。

    连忙赶到虎老二所在的青石板，依旧处于昏迷当中。

    “唉。”安平生叹息一口，匍匐在旁边。

    自己弟弟的实力还是太差劲了，没有什么自保的能力。

    不知道有什么办法能增强二弟的实力。

    安平生皱着眉头想了许久，但是脑子里面却一片空白。

    突然间，安平生似乎想起了什么。

    对！

    他自己还有一个功法啊？

    查看系统面板。

    [姓名：安平生

    种族:虎（可自定义）

    境界：蜕凡四境

    天赋：

    为虎作伥（1/3）：杀死的人或者生灵，死后，魂魄不会进入轮回，而是会被束缚在身边，供其驱使。

    裂金爪：Lv2，虎族常见攻伐天赋，碎石裂金不在话下。

    虎威：身为兽中王者，自带威压。

    明辨是非：拥有明辨是非、洞察人心的能力。

    功法：化灵秘典

    法宝：龙怨珠（粗制法宝，无品阶）

    道具：猛虎王的机枪、地虎侠的裂地爪、龙心树、回气丹

    进化点：45]

    功法栏上赫然显示着化灵秘典，安平生猜测这应该是狴犴血脉自带的功法。

    尝试着运转化灵秘典，一股赤金光芒从身体中涌出，顺着经脉流向丹田。灵气顺着一定线路流向全身的经脉，最后汇集丹田处，储存起来，原本小到可怜的气海正在潜移默化中慢慢扩大。

    一股股清凉之气从经脉中流淌，随着这一丝丝冰冷之气，经络中一条条经脉渐渐打通，化灵秘典的运行也越来越顺利起来，而且随着化灵秘典的运行，身体内似乎充满了一种难以用语言形容的舒爽之意。

    仿佛整个人浸泡在温泉中，全身毛孔都在放松，整个人都处于一种极度享受的状态。

    这还是安平生第一次自主运转秘典，给他的感受十分新奇。

    怎么说呢，如果把灵气比喻成马，以前的时候，灵气就是没有鞍的马，在体内肆无忌惮的游荡，指挥起来十分困难，而且体内只有一个马厩，多余的马只能忍痛赶出去。

    而有了功法之后，灵气不仅如臂使指，而且储存灵气的气海，也在慢慢扩大。

    而且功法的神奇远不止如此，只能等安平生以后慢慢发掘了。

    想着能不能将功法交给老二修炼。

    就发现怎么教？

    安平生运转功法仿佛就是本能，就如同喝水吃饭一般。

    但你去教给别人，又说不出个所以然。

    安平生不知道的是，化灵秘典是龙族藏在血脉里的功法，只会觉醒在有着龙血脉的生物体内。

    用来提纯血脉，完成筑基，当然不能教给别人了。

    正当安平生还在研究时。

    外面突然跑进来一只雪狼，并嗷嗷叫着。

    大概意思是“不好了大王，外面又有人类进来了！”

