    楚风眠来到九华天的真正目的，就是冲着神算山，冲着那神算山中的神算天君而来。

    为了请神算天君出手，来算出第一剑帝最后一位传人的所在。

    偶然遇到墨宏，对于楚风眠来说也只是一个意外，现在剑门的事情算是解决了，那楚风眠也该启程前往神算山了。

    算算日子，大约还有六七日的时间，就到了神算山这一次开启的日子了。

    楚风眠也必须要尽快赶到神算山。

    神算山，位于九华天之中的另外一座大陆，峰华大陆上。

    九华天的一座大陆，都要比起许多小千世界还要更加庞大，所以楚风眠也准备全身心的赶路。

    楚风眠带着苏荷，化为了一道遁光，便是一路向南飞去。

    就当楚风眠的遁光一路向南飞去的时候。

    突然间一股空间之力，在楚风眠的身边凝聚着，令楚风眠的遁光慢了下来。

    就在这个时候，突然前就在楚风眠的面前，一艘巨大的空船，挡在了楚风眠的面前，堵住了楚风眠的去路。

    在这空船之上，还站着数道身影，其中为首的人，是一名老者，他的目光一下子就落入到了楚风眠的身上。

    似乎是早就等待着楚风眠。

    这一艘巨大的空船，乃是一件极品仙器，上面的炼制手法，玄妙到了极点，远远不是寻常空船可以媲美，在这船身之上，还刻写这一个大大的苏字。

    天兵苏家！

    这空船的来历，楚风眠一眼便知，这是天兵苏家的空船。

    楚风眠身边的苏荷，看到这空船的一刻，都是脸色微微变化，脸庞抽动了一下。

    “我们在这里，等待魔尊多时了。”

    从天兵苏家的空船之上，一尊老者，缓缓的走了下来，站在楚风眠的面前，这老者一身黑衣长袍，山羊胡子随风飘散这，像是一位儒雅的老人。

    不过楚风眠可也不敢小看这一位老者，眼前这一位老者的身上，已经是可以察觉到一点点的法则之力了，证明这也是一位掌握了一部分法则之力的仙尊强者了。

    这样的实力，比起星神宫的副宫主，都丝毫不弱，绝对也是天兵苏家之中的一位巨头了。

    “六长老。”

    苏荷也是看向那老者，认出了这老者的身份。

    天兵苏家之中，地位最高的，便是七位太上长老，他们便是天兵苏家之中实际的掌权者。

    而眼前的这位老者，正是天兵苏家的六长老，天兵苏家之中绝对是一位巨头了。

    这样的人物，平日里都很少会出现在外，但是这一次，居然是来到了九华天之中，还是冲着楚风眠跟苏荷二人而来。

    看到这六长老的一刻，楚风眠也知道，看来这一次天兵苏家，绝对是有事而来了。

    天兵苏家的人，居然突然拦住楚风眠，而且看起来，他们早就知道了楚风眠的路线，所以才在半路上等待着楚风眠。

    不过天兵苏家，虽然是三大圣域的庞然大物之一，可是楚风眠也不惧。

    他连缥缈神宫，青锋宗都不惧，自然也不会惧这天兵苏家。

    “你们来阻拦我，所为何事？我跟天兵苏家之间，素我仇怨吧。”

    楚风眠看向那老者，平静的开口道。

    楚风眠也是在睁眼说瞎话，虽然说在彼岸大道之中，天兵苏家的武者，几乎都死在了楚风眠的手中了，就连那天兵苏家的至宝，万兽牢笼也落入到了他的手中。

    可是这一切，却是无人知道了。

    没有人知道，楚风眠自然也不会傻傻承认。

    楚风眠虽然不惧天兵苏家，可他也不会主动去惹恼对方。

    “一指魔尊，你我都是明白人，这话说出来，只怕你也不信吧。”

    听到楚风眠的话，那天兵苏家六长老，嘴角浮现出几分笑意道，他的语气之中，却是没有什么敌意，极为轻松的开口道。

    “我知道，小四不长眼睛，惹恼了魔尊，他的死，的确是咎由自取，这件事，我们天兵苏家也不打算在计较了。”

    这六长老口中的小四，自然就是四公子。

    “那这一次六长老来的目的是？”

    楚风眠不咸不淡的说道。

    既然不是四公子的事而来。

    那么这次六长老，亲自带人前来阻拦，那所图谋更大了。

    现在的六长老，虽然听起来语气无比客气，可是楚风眠却是感觉得到，在那天兵苏家的空船之上，单单是仙尊，就足足有着十位以上。

    十位仙尊，对于天兵苏家来说都是一股无比庞大的力量了，楚风眠可不相信，天兵苏家这么多的强者到来，只是围观看看的。

    “老朽这次前来，自然是为了我苏家的人而来。”

    六长老目光看向了楚风眠身边的苏荷，开口道。

    “苏荷，你身为天兵苏家的人，一直待在魔尊的身边，也是打扰魔尊了，跟我回苏家之中去吧，你跟临天帝子还有婚约在身，可不能让临天帝子等急了。”

    “还有魔尊，那小四招惹到魔尊，自然是死有余辜，不过他的手上，还有我天兵苏家之中的一件至宝，还请魔尊归还，老朽这一次来，就为了这两件事，只要解决了，从此魔尊跟我天兵苏家，再无恩怨。”

    六长老说完，目光便是看向楚风眠，等待着楚风眠的回答。

    “六长老，我，我不回去。”

    苏荷听到六长老的话，急忙开口道。

    如果说之前苏荷对天兵苏家有所感情的话，在彼岸大道之中，当她知道了天兵苏家的所有计划后，天兵苏家对于她，便是再无任何的恩情。

    在天兵苏家的眼中，她不过也只是一个工具，一个祭品罢了，天兵苏家之前表现的种种，也只是为了将她培养成一个合格的祭品。

    现在如果在回到天兵苏家之中去，无异于是自己跳入火坑之中。

    “苏荷，你是天兵苏家的人，你应该明白，天兵苏家的规矩，不是你违背就违背，想不回去就不回去的。”

    六长老听到这话，脸色变的冰冷了许多，威严的说道。

    “如果你自己不乖乖跟我走的话，那就只有老朽强行请你回去了！”

