    傍晚时候钻过乌云薄弱处的金色阳光倾洒为古老的屋檐与破旧的烟囱笼罩上一种暴风雨将散的宁静氛围，但很快，厚重乌云就将逃逸下来的阳光给严丝合缝堵死。

    陆离又一次从模糊望远镜里窥视海湾边的港口。

    水岸边冒出黑烟的工厂像精炼厂或别的什么加工厂，工人在周围进进出出忙碌。

    如果这些还能算在城镇里随处可见，港口广场就变得让人感到不详和可憎。

    矗立广场边缘的石柱浮雕仿佛不属于人类文明的造物，精美又透着深海般的深邃气息，仿佛能听见涌动的浪潮声。

    哗啦哗啦——

    墙壁浮现洇痕，海水钻过潮湿木板涌进房间，荡着浪花上升。

    缠绕头皮的阴冷蠢蠢欲动，悄然蔓延。

    上涌的海水淹没膝盖，陆离仍举着望远镜沉浸于石柱浮雕的精致——

    啪。

    耳畔的轻响唤醒陆离。忍耐压抑下对未知的向往，移开视线。

    海水褪去，干燥回归房间。

    头顶阴冷滑腻的鳞片向外扩散更多，几乎能嗅到身上令人生厌鱼腥味。

    “继续。”

    单筒望远镜再次对准港口广场。

    一些可憎，印斯矛斯样貌的当地人穿着平民装束聚集广场外，披着教服的教团信徒向祷告的镇民诉说什么。

    陆离听见若隐若现的晦涩呢喃声，还有随呢喃浮现的海浪。

    海水拍打陆离如礁石屹立的身躯，淹没他的胸膛，他的脸庞。黑色发丝如海藻般飘舞……

    “陆离……陆离……”

    如梦境般遥远的呼唤耳畔回荡，随涌动的海浪消逝。

    陆离仔细聆听教徒那令灵魂升华的美妙低语。

    “我是安娜……”

    遥远的呼唤清晰响起，充斥房间的海水化为泡影。

    嘭——

    砸落桌面的单筒望远镜滚到边缘。

    可怕的是即使陆离恢复清醒，憎恶的晦涩低语仍萦绕耳边。

    “继续。”

    微弱颤抖的手掌抓住单筒望远镜。

    “再沉沦下去你可能回不来了。”安娜体型说。

    陆离塞满幽静的黑眸停顿片刻，重新望向港口。

    “继续。”

    扑通——

    脚下的陆地悄然消失，失重的陆离坠进海面，汹涌海水将他淹没。

    光芒洒进墨汁般幽暗的海洋，晕染浅海的轮廓，和缓慢下坠的身影。

    疲乏的身躯提不起一丝力气，沉沦向幽暗深邃的深渊。

    陆离缓慢低下头颅，睫毛下的黑色眼眸眸凝实深渊。

    仿佛时间也失去意义，永恒的寂静深渊中，隐约浮现庞然巨物的轮廓。

    深渊底部勾勒的比幽暗更深邃的轮廓似乎看上一眼就会令人疯狂，但陆离安然无恙地注视着祂，观察祂的模样。

    祂好似蹲在深渊，又好像漂浮着。祂好似曼妙少女，又好像难以名状的存在。延伸着飘荡着的触须如少女的长发。崇敬而恐惧，美丽而腐化。

    祂船只般巨大的手掌缓缓抬起，晕染的黑暗中托向下坠的陆离。

    深海长眠的存在候汝入梦。

    ……

    倒在窗前的陆离缓缓苏醒。

    “我睡了多久？”

    询问没有得到回答，房间没有幻象的身影。

    陆离望向窗外。压抑云层只比刚才幽暗了一些，时间没过多久。

    回忆谵妄或梦境窥见的一切，于深渊伫立的似乎是深海之主？或是大衮、母亲海德拉？

    连着黏膜，像是脚蹼的手掌扶着桌角站起，陆离走到准备好的水盆边，模糊倒映着一道可憎轮廓。

    即使陆离也不愿回忆那海藻般的肤色和湿冷滑腻的鳞片。

    准备的手套没了用处，不过围巾和帽子还用得上。陆离像是商人一样围起围巾遮挡脸庞，戴上帽子，恶魔般的菱形竖瞳望向广场，没再遭受任何污染后离开房间，回到楼下。

    老人对陆离的变化感到震惊，凝视那双与疯狂截然不同，象征理智和安静的眼眸，他沉重的苦涩叹息：“没人能拒绝永恒的生命，哪怕是驱魔人……”

    “我要去哪里知道从外面带回的人的下落。”陆离无意透露真实目的。

    “教会。”

    “谢谢。”

    比上一次离开更复杂的注视下，陆离走出旅馆。

    街道上的镇民不再用诡异目光盯着陆离，正好相反，它们洋溢着人类般的真诚笑容。甚至有热情的母亲接近陆离，向他介绍女儿或是家族的任何一位女性——

    不再有镇民跟踪，摆脱那位母亲的陆离向小镇南边的汇合地走去。

    但在走入南部的荒废房屋时，陆离停下脚步。

    看到他现在的样子，奥菲莉亚很不会允许他再返回小镇，甚至可能强制将他带走。

    短暂思考，陆离转身回到小镇。

    身旁许多屋舍的门窗都被封死。这些房屋在以前大衮密教尚未占据小镇时，用来关起“感染了可怕瘟疫的病人”。而现在这里成为深潜者的孵化地，被锁在屋舍里的存在又是什么？

    途径荒凉诡异的废弃屋舍，陆离回到相对“繁华”的小镇中心，大衮密教的立柱式教堂就在旁边。

    陆离走入阴森静谧的教堂，待眼睛适应教堂内的幽暗，他看到身穿教服，戴着精美黄金饰冠的牧师蠕动般蹒跚靠近，近似咕哝的含糊低语，

    “外来者，你所作一切我们都看在眼里，欢迎你遵循父神大衮与伟大存在的意志，加入我们。现在，请向父神大衮进行第一重宣誓。”

    誓言有三重，新加入的陆离还没资格承受令两重誓言。第一重誓言要求不能做告密者，否则将被大衮遗弃，并承受代价。

    跟随牧师念诵完远没想象中严重的誓言，牧师高兴宣布陆离成为了大衮密教令的一员，父神与母神的意识将注视着你。

    尽管陆离什么也没感觉到。

    “其他像我一样的人在哪。”陆离问准备离开的牧师：“我的同伴卡特琳娜几天前被你们从维纳不冻港带走了，你知道她在哪吗。”

    “是我们，孩子。他们和你一样，可能在小镇的每个角落，晚上的复兴节祭祀你会看到他们。”

    “我有重要的事。”

    “别心急孩子，你会见到她的，今晚……我向大衮保证。”

