
　　当希望城中，人界通道再启之时。

　　身处于各处的神、仙、妖、魔、佛等界的强者，皆是心有所感。

　　抬头目光看向了遗失大陆中心，希望城的方向。

　　这些强者的脸色都很难看。

　　他们能够察觉到，那是因为这通道本就是被诸界主宰给封固住的，再次开启，主宰留给他们的手段自然有着警示。

　　本来他们都没当作一回事，毕竟人族，在诸界面前几百纪元来，都是任他们宰割的砧板鱼肉罢了。

　　就算给他们胆子，他们也没这个实力，进入到混乱维度当中。

　　总认为是主宰们太小题大做了些。

　　可没想到的是，居然真有人族，在他们神不知鬼不觉中，进入到了遗失大陆。

　　还开启了人界通道。

　　这是啪啪啪的在打他们的脸啊！

　　惊怒的心情从他们心中升了起来。M.23sk.com

　　一方面是对人族能够在他们眼皮底下进入到遗失大陆中的愤怒。

　　另一方面，要是被上面的大佬知道，人界的通道比他们开启的还要早，不知道他们会受何等的责罚。

　　这一刻，他们再也没有了继续扫荡传承的心了。

　　向着各界在遗失大陆中所建的驻地而去，准备开启通道了。

　　附庸在他们强界上的小界也同样如此。

　　火德真君刚从传承之地走出，人界通道开启，令他本来就漆黑的脸更加的黑了。

　　一拳轰击在身旁，一片火焰汹涌而出，赤焦万里。

　　“可恶...混蛋...废物...垃圾！！！”

　　“人族依旧是那种愚蠢的种族，明明可以自己夺取大量的机缘，却偏偏要开启人界通道！！”

　　“死！死！死！！”

　　火德真君癫狂的咆哮起来，怒火冲天而起，形成百里长的火柱，火焰将空间灼烧的扭曲开来。

　　他现在无比的愤怒，在他的预想中，这人族，该是不断的接受人族传承，不会如此快的开启人界通道。

　　可没想到，这白痴人族，居然放弃了，反而先将人界通道给开启了。

　　难道他就不明白，一但开启人界通道，那么诸界自然也会开启。

　　如此一来，诸界强者进入到遗失大陆中，还有你人族什么事？

　　真是白痴啊！！

　　而他最在意的是，等神界通道开启，下来的是同为真君层次的那几个还好，不至于受制于他们。

　　虽然有几位真君的实力有些强大，有着圣人层次。

　　可那也只是圣人初期，要是圣人初期以上，早就不是真君，而是更高的地位了。

　　圣人初期他还是不惧的，得到了这名人族的传承，再加上底牌。

　　打是打不过，可保住命还是很简单的。

　　但要下来的是大佬级别，圣人中后期的，那他就要受制，听命与他了。

　　如此一来，他绝对隐瞒不住人族此人掌控生命大道的信息。

　　那么......

　　结果肯定是他不想要的。

　　火德真君目光凶悍，看了眼遗失大陆中心希望城的方向。

　　“你最好不要给本神出来，一只躲在希望城中。”

　　“否则本神，拼了一切都要将你灭杀！”

　　他可没傻到去攻入希望城中，将这可恨的人族给灭掉。

　　虽然满脑子都是怒火，可心中还是有数的。

　　这希望城，诸界攻了无数年都无强者能够攻破，他去了，在城墙上或许只能留下一具神躯外，还能留下什么呢？

　　他只能等，等到那名人族出来。

　　遗失大陆中机缘无数，他可不相信这名人族会放弃掉，哪怕诸界通道开启了。

　　环顾了一眼周围，拿出一枚玉牌，玉牌上银光闪烁，淡漠的话语从中响了起来。

　　“火德？找我何事？”

　　“有事与你相谈。”

　　......

　　希望城，人界通道殿中。

　　楚云收回了黑铁级的居民令，一股信息传入到脑海之中。

　　黑铁级的比之临时，各种权限是大大的提升了。

　　不止可以进入到人族圣塔一层，想要买一间外围的宅邸，也可以享受九折的优惠。

　　一些地方也对楚云解禁了，进入通道殿，也只需要验证一下就可以了。

　　虽然次数有着限制，一年只可进出三次。

　　将黑铁居民令的信息收入脑海后，就收了起来。

　　抬眼观察着面前的人界通道。

　　湛蓝色的光芒不时的闪耀，令人惊愕的是，这人界通道，稳定的不像话。

　　这可是混乱维度之中，与人界相同的通道啊！

　　跨越了不止几个维度，还如此的稳定，不得不说，人族先辈之中能人辈出啊！

　　想来建立起如此强大的人界通道，皆是圣人中的顶级大佬，还有着创立新的空间大道之圣人。

　　楚云心生佩服，让他来建立一方传送阵很简单，但依旧是有着瑕疵的。

　　可这人界通道，是真的达到了完美的地步。

　　其实楚云的想法有些是错的。

　　没有什么是能够达到完美的，只有主宰，才能够做到完美，不过这是对主宰来说，要是主宰之上还有境界那就是两说了。

　　在主宰之下的圣人，无论是其大道，还是术法，一切都是有着瑕疵和破绽的。

　　所以称不了完美。

　　人族诸圣所创造的人界通道，在主宰眼中是有着破绽的。

　　可为何楚云会觉得完美，那是因为诸界主宰出手，‘助’这人界通道达到了完美。

　　也正因为如此，这人界通道再难移动，实在是太过牢固、稳定了。

　　楚云看着面前的通道，心中有感觉，只要进入，就能够被传送到人界当中。

　　至于位置，他并不知道。

　　虽然心中对回到人界有些急切，可还是压制住了心头的急切，转身走出了通道殿中。

　　一走出通道殿，心悸的锁定感又降临在了他的身上。

　　抬头淡淡看了眼巨人王傀儡，随后扭头看向跟另一尊傀儡怒怼而视，毫不示弱的小火儿。

　　翻手拿出他的白银令，屈指一弹，白银令叮的一声打在了他的后脑上。

　　“哎呦，哪个混蛋！！”

　　小火儿抱着后脑，怒目回头，见到是楚云，咧开嘴笑了笑。

　　“嘿嘿，是你，那没事了。”

　　默默的白了一眼，这希望城中，现在就他和小火儿，这不就是明着在骂他吗！

　　心中小小记上了一笔，随后道：“通道开启了，我们可以去人界了。”

　　小火儿收起白银令，点头连忙应下。

　　他早就迫不及待的想要去人界了，独自一人待了太久了。

　　对人界现在的情况也十分有兴趣。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百八十六章 回人界！免费阅读。https://xs.23sk.com 