
薛淼认真的看着说话的刘静，眼神平淡无奇，心中跌岩起伏。

他轻轻的嗯了一声便不在做声，只是静静的看着她，看的她心里毛毛的，微微颔首追上了单一诺的脚步。

单一诺离开是想要找苍暮算算日子，她想和刘静结拜为姐妹。

刘静听到她这个提议，自然欣然同意。

苍暮说当天就是好日子，在他的见证下，她们二人当即结拜成了异性姐妹。

结拜后，单一诺大声将刘静介绍大家。薛淼听到她被称呼为刘静后，不着痕迹的勾了勾唇。

细小的动作还是被单一诺和苍暮收在眼底。

他们二人相视一笑，脸上都带着一副不置可否的表情。

翌日一早，刘静起身后就听燕子说单一诺带着薛淼和石头去了皇家寺院。

她以为单一诺是去为她报仇，担忧的问苍暮，“苍神医，一诺带了多少人出发，能不能保证自身安全，皇家寺院守卫森严，她可千万不要出事。”

“你不用担心，诺儿是因为怕丞相和贤妃有别的阴谋，所以才要去看看，她有足够的自保能力。”苍暮安慰道。

单一诺现在的功力，他可能都不是对手，更别说别人了。

只要不遇到绝顶的高手，她一个人就完全可以对付，更别说身边还有薛淼，石头和云林他们。

刘静并没有因此而减少自己的担忧，靠在门外的树上看着远处倾泻而下的瀑布发呆。

她脑海中此刻全是一个人的身影和对单一诺的担忧。

与她不同，单一诺他们几人一身轻松的上路，快马加鞭的往皇家寺院赶。

深夜，还有一个多时辰他们就能到的时候，他们驻足在路上的最后一家茗韵楼。

因为已经是亥时，所以他们几人决定先休息，丑时再上路，赶在皇家寺院中的众人起身前混进去。

石头怕单一诺身体扛不住，没有修去去煲了汤，准备在她起身的时候给她喝。

祁玉不在了，他可不想她因此而缺少人照顾。

美味的燕窝粥和菌菇汤摆在面前，她砸吧砸吧小嘴就毫无形象的大吃起来。

汤很合她的口味，一碗下肚她忍不住又多喝了一碗。

天还未亮他们就到皇家寺院，在她的带领下众人从无尘大师和她说的那个小路进了皇家寺院。

人有三急，多喝了一碗汤的她憋了半路，进了寺院就火急火燎的往茅房里冲。

“你要去做什么？”石头拦住着急的单一诺轻声问。

“人有三急，姑奶奶要尿尿你管得着吗，在这等着。”单一诺毫不避讳的说道。

石头瞬间石化，同样僵住的还有正向他们走来的薛淼。

两人看着她搓着手，着急的可爱小模样，都不忍责备她。

忍住了骂她的话，石头还是嗔了她一眼戳了下她的脑门，红着脸让开了道路。

薛淼盯着她远去的身影暗道：这个臭丫头，简直是一点规矩都没有了，这样的直白话也能这么理直气壮的说出口。

“舒服。”得到释放的单一诺小声嘀咕道，“终于知道野地里为何那么多地雷了，憋着的滋味真不好受啊！”

感慨完，还没来的及起身，就感觉到一股异动，而后传来了一阵轻盈的脚步声。

从步伐和落地的轻重来判断来人应该是两个女子。

她悄悄低了低身子，收起内力，尽量不让气息产生任何波动，仔细听着外面的动静。

片刻后，一个熟悉的女声道：“樱兰，你在外守着，不准任何人靠近。”

“娘娘放心。”樱兰回道。

樱兰的名字和那熟悉的不能再熟悉的声音，都让单一诺确定了来人是贤妃的事实。

她猜想刚刚的异动一定和贤妃有关。

窃喜的她想到接下来可能探到的秘密暗自说道：这泡尿憋得真值。

“什么事？”贤妃的声音再次传来。

异动的气息再次传来，单一诺从细小的缝隙中看到一个黑衣人出现在贤妃面前跪地行礼。

“娘娘，丞相说德妃的事已经有了结果，没有什么可下手的机会了，让娘娘再想个万全之策。”男子恭敬的说道。

贤妃勾唇道，“这件事本宫已经想好办法，告诉丞相，今日一定要带皇上来皇家寺院。计划顺利的话，皇后之位很快就是本宫的了。”

“小的明白。”男子应道，“娘娘如果没有别的吩咐，小的就先告退了。”

“去吧！”贤妃摆手道。

黑衣男子走了好一会，贤妃才缓步离开。

单一诺又等了一盏茶的功夫，待外面一点动静都没了才闪身离开了茅房。

和石头，薛淼等人会合后，她将此事告诉了他们。

来之前她就打算找皇后问些事情，怕皇后耍诈的她一直在想用什么做筹码跟皇后做交易。

她真不敢想，筹码居然会自己送上门来。

计划告诉他们以后，她让泠雨装扮成婢女去贤妃身边做内应，其他人都在寺外守着以免打草惊蛇。

泠雨走了以后薛淼等人都迅速离开了寺院，她看向寺院中一个偏远的大殿，不由自主的朝着那个方向走去。

那里是供放无尘大师排位的大殿，既然来了，当然要去给无尘大师上柱香。

由于大殿地处偏院，人流稀少，她去的时候以为不会遇到旁人。

却不想刚要踏入院门就看到了两个她要找的人在闲聊。

一个是她巴不得立刻去取了性命的人，另一个当然是她想要做交易的人。

毫无疑问，她们二人就是袁鸶鸶和皇后。

“姨母。”袁鸶鸶蹙眉看着永远都一副端庄模样的皇后道，“皇上就在刚封我为妃的时候宠幸了我一次，从此就没再来过我的悦薇轩了。姨母，我该怎么办啊！”

“本宫也一样，整日都要揣摩着皇上的心思安能自保。”皇后道。

“那咱们就这么认输吗？姨母您是皇后，我是贵妃，咱们二人还抵不过那个贤妃吗？”袁鸶鸶不甘的问。

皇后叹了一口气道，“皇家就是这样，利益才是第一，即使是难舍难分的爱人，也会因为利益而分道扬镳。就像淳王和你的妹妹单一诺，结局不也是一样吗？”

藏身在树上的单一诺微愣了一下，她是真不敢想，自己居然成了反面教材。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849846"  chaptername="反面教材">加入书签</a>
</div>
