    就是不再彷徨，也不再恐慌，兵来将挡水来土掩的心态面对卓禹安的攻击。

    即便明知是以卵击石，她也会全力以对。她静下心来，熬了两个通宵，把婚姻法，把抚养权的法律规定、归属、变更等这些本来就烂熟于心的内容，又一个字一个字地抠，一行一行地看，不放过任何一个细节。再结合自身的情况，她又写了一份详细的材料用以证明，她才是最适合的监护人。

    她替很多人打过争抚养权的案子，既有丰富的实操经验，又有丰富的案例库以及理论知识，只要努力，不一定就会败诉。

    先把自己摘出当事人的身份，以一位律师的身份来客观分析这个案子。

    虽然孩子们不是在婚姻存续期间生的，是她独自私下生的，但是法律规定父母双方都享有同等的权利与义务，所以这一点上，她与卓禹安是平等的。

    法院在判孩子抚养权时，一般会从生育能力，孩子们情感所属、父母双方的生活环境，父母双方的经济实力、精神状况等来综合考虑。

    在生育能力上，她与卓禹安是一样的，谁也不占优势，甚至从男女身体差异上来看，男性的生育能力以及生育年龄要比女性强，所以她是生育弱势的一方，反而有优势；

    从情感上来说，两个孩子都是她亲自带大的，与她感情深厚，所以这点也是她有优势。

    从家庭生活环境上来看，卓禹安未婚，她也未婚，打个平手，但从他工作忙碌的程度上看，根本没有时间照顾孩子，这点上，她也有微弱的优势。

    那么最后一点就是从经济上来判断了，这一点，是舒听澜没有任何优势的一点，因为经济实力太悬殊，没有任何可比性。虽然如此，但是以她目前的经济实力，保障两个孩子的基本生活也没有任何问题。

    所以，综合所有情况考虑，她的胜算还是很大的，前提是卓禹安不动用任何关系。但是可能吗？就以他的行事作风，只要出手，必然就要达成目的的性格，他一定会用尽各种手段的。

    把所有利害关系都理清之后，即使内心还是没底，但已足够冷静与理智来应对这件事。为了孩子，身上会自动长满铠甲，刀枪不入，无所不能。

    她第一次主动给陆阔打电话，想打探卓禹安的计划。

    陆阔接到她电话很是高兴，一叠声地喊

    “哟！听澜啊，太阳从西边出来了。”

    舒听澜对于他每次故意浮夸的反应已经习以为常了，单刀直入问

    “卓禹安要跟我抢孩子抚养权的事你知道吗？”

    陆阔一愣，心里瞬间开心起来，想来卓禹安还是听了他的建议的，不错，听得进去别人的建议了。

    他心里高兴，不过在听澜面前可不敢表现出半分，反而与听澜同仇敌忾

    “什么，他也太不要脸了吧，怎么能做出这种事情来。听澜，你别急，我去找他理论理论，没有他这么做人的。”

    舒听澜冷笑，直接拆穿他：“你跟他一丘之貉，在我这儿装什么呢？”

    陆阔干笑：“听澜，你说话越来越不留情面了。”

    “你转告他，不管他请多强大的律师团，也不管他动用多大的关系，孩子是我的底线，我一定跟他拼到底。”

    “不至于不至于，卓禹安不舍得那么对你。他做任何事的目的都是希望你能回到他身边。”陆阔忍不住帮卓禹安说好话，也是实话。

    舒听澜听腻这这种话，说完便挂了电话，等着卓禹安的狂风暴雨来。

    早晨去律所上班，看到孙律师紧闭着的办公室大门时，才想起孙律师一家都在森洲，也不知孙阅阅的案子怎么样了。

    小新过来跟她说：“孙律师刚才打电话来说，他和师母一时半会儿回不来。听孙律师的口气，阅阅的案子好像还蛮复杂的。”

    “怎么复杂了，之前已经找好证据证明他对网站的经营内容并不知情，就等开庭了不是吗？”

    舒听澜焦头烂额，自己跟卓禹安要争抚养权的事情让她腾不出多余的精力来关注孙阅阅的案子。

    “据说是公安机关那边对涉嫌人员还有很多问题没审清楚，然后又牵扯出阅阅不仅只是参与VR界面的制作，还参与了网站交易程序的设计，也就是说，他并不是完全不知情的。别的嫌疑人也还有很多问题需要继续审查，所以法院迟迟没有开庭。”

    小新也是听孙律师跟所里另外一位资深律师开电话会议时听到的只言片语，反正就是蛮棘手的。

    听到这，舒听澜并没有太多担忧，因为有孙律师在，孙律师这几年虽然慢慢隐退，看似退休的状态，但是宝刀未老，且人脉资源丰富，森洲律协的韩主任与他是老友，所以她并不担心。

    小新看了她一眼，继续说道

    ：“你知道公安机关是怎么查到这家赌博网站的交易软件是阅阅设计的吗？因为这款交易软件跟卓远科技的交易软件是一模一样的。而赌博网站所有程序员里，只有孙阅阅是卓远科技的实习生，唯一一位接触过卓远科技产品研发的人。”

    舒听澜脑子一滞，瞬间明白，这是卓远科技有意为之，她问

    ：“所以孙阅阅除了参与赌博网站的开发这个案子之外，又惹上了卓远科技的官司？卓远科技也要告他窃取公司机密、或者剽窃公司知识产权？”

    “舒律师，你怎么知道？所以孙律师跟师母都急死了，一下惹上两个官司。”

    卓禹安啊卓禹安，为了逼她，还真是无所不用其极了。想把她身边的人都拉下深渊，或者让她众叛亲离。

    既然如易木旸所说，孙律师，师母，还有小新等人早知道她和卓禹安的关系，那么以孙律师和师母的聪明，当然能猜到这是卓禹安故意的，是冲着她来的。

    如果因为她，让他们的孩子遭受无妄之灾，那她还怎么可能像以前那样心安理得跟孙律师一家来往？

    舒听澜此时忽然想起从前，他母亲程知敏也是这样逼她的，拿她身边的人逼她，母子二人可真是如出一辙啊。        今日宜偏爱

