    跟医院这边的情况不同，警局在追踪季景然超过半个月说的时间里，已经掌握了大量的讯息，其中白玲玲也起到了不小的作用。

    用冯远征的话来说，那就是，“在实际的行动中，她看起来没什么用处，但追踪的过程，的确功不可没。”

    警局根据掌握的信息，很快一层层抽丝剥茧查到了Y国去，那是J市之外，季景然的第二个大本营。

    不论是人际关系，还是从资金上来看，都是非常庞大的，季景然这些年来已经背地里将自己的资产转移的到处都是，可大部分还停留在Y国。

    Y国那边的警方也已经进行了沟通和配合，正在一点点深挖，很快就发现了眉目，在掌握了大量不明资金走向，以及一就快要抵达港口的走私设备之后，警队这边准备两国配合，进行收网了。

    虽然后面一定还隐藏着很多他们没有调查到的讯息，但是更深一步下去，一定会打草惊蛇，在此之前不如先将季景然这条大鱼打捞上岸。

    冯院长做了完全的计划和准备，报告到赵局长那边，赵局直接一个电话打给了戚嵘。

    两人约在警局办公室碰头，戚嵘来的非常低调，从后门进入，几乎没有引起太多的关注。

    赵局名人沏了最好的茶叶，说起这件事的时候，面带喜色，“戚总，您之前让查的季景然的案子，现在已经有眉目了，Y国那边发现了他的两个户头，上面拥有大量来路不明的资金，并且通过追踪，我们发现了一批即将到达港口的走私设备，预计在十天之后，我们准备让海关配合，进行收网行动。”

    在这么短的时间内能掌握大量的讯息，他作为领导也觉得脸上有光，不仅仅是戚嵘这边落下一个人情，从他的仕途道路山过来看，也缺少这样一个大案件提升自己的地位。

    戚嵘最近的心思一直都放在医院那边，几乎都快忘了季景然这边的动静，“有把握吗？”

    赵局长呵呵一笑，信心十足的样子，“当然，这不是小事儿，警队也是确保万无一失之后才递交计划。”

    “什么时候行动？”

    “走私的货物还有十天才到港口，为了避免走漏风声，我们提前三天到Y国，飞机五个小时就能到，距离好说，主要是跟Y国的警方调度配合。”

    戚嵘听着，心里已经有了打算，等赵局说完之后，他忽然抬头道，“行动我也参加，赵局打个申请吧。”

    一听这话，赵局脸色当即变了，不是因为别的，纯粹吓得。

    “您、您也去？！”纵是曾经做过一线警察的人此时都不免震惊，“戚总，那可不是个好地方，过去是要拼命的，这风险系数太大，我肯定不能让您陷入危险中的。”

    赵局以为他是不放心警队的人员，连忙解释道，“负责这次案件的冯远征，他做了十来年的警察，经验很丰富，也参与过很多大型案件，有他在您放心的在J市等待消息就好了。”

    “赵局，我知道你有些作难，但这次案件我必须参与。”戚嵘已经打定主意，这也是他今天来的主要目的，“你也知道抓捕对象是我妻子的兄长，这件事就算是为了给她一个交代，我也必须亲自过去。”

    “可是，这……”

    戚嵘见他面有难色，微微勾了下唇角，那种大气淡然，谈笑间迸发的英气尤为咄咄，“别忘了，在商人这个身份之前，我曾经也是一名救援队成员，基本能力技巧我还是有的，大可放心。”

    戚嵘这样身份显赫的人，赵局自然是一千个一万个的不同意，不说别的，万一行动中出现了什么问题，十个他也担不起这个责任。

    但是看到戚嵘眼底的坚持，知道自己多说无益，只好咬牙答应下来，“行，既然戚总这么说了，我就破格一次！不过您一定要答应我，注意安全。”

    戚嵘无畏的笑笑，“放心，为了一个季景然不值得搭上命。”

    “对了，之前扣押在局里的季优快到宽限的最后时间了，再过一个礼拜要么送检，要么保释，您看……”

    “先押着，拖延一下白玲玲那边。”提到这对母女，戚嵘眼底的黑沉像是化不开的浓墨，想到她们的所作所为恨不能现在就将两人毙了。

    但是不能，为了季景然这边的收网行动，他必须要忍，连带着季溏心和唐如意那份一并忍了。

    不过没关系，现在的忍耐只会变成以后对那对母女最沉重的惩罚。

    赵局长并不明白其中的关系，谨慎的问他，“之前说是白玲玲配合就可以给季优申请减刑，需要警局给检察院那边出具必要的资料吗？”

    “不需要减刑。”戚嵘直言不讳，“越重越好。”

    赵局愣了下，后背不禁一凉，再次看向身边这位比自己年轻了十几岁的男人，终于明白为什么商场和的人都对他那么忌惮。

    虽然只有二十八岁，可城府和心计却不是常人能比，倒不是说那种小的算计，而是一种超乎年龄的格局。

    心气高，却也能沉得住气。

    赵局本来对戚嵘的印象更多的停留在戚家的影响力上，可现在接触之后却发现，这位少公子也绝对能闯出一番天地来。

    这件事情，戚嵘没有跟任何人讲，一方面是警局需要保密，另外一方面，他不愿让更多的人为自己担心。

    季溏心从周司思家里搬到了自己租住的小房子里，简单布置好一切，她主动去了一趟医院，目的是为了办理唐如意的转院手续。

    慕白通过住院部那边的主任得知此事，立刻从办公室赶到病房。

    看到正在填写转院申请的小人，他挥手示意其他人离开，独自留下来。

    季溏心全然当他不存在，头都没有抬起来过，慕白无声喟叹，走到她身边，伸手将那转院申请挡住。

    “我知道你不愿看见我，但你母亲现在的情况不适合转院。”

    季溏心这才抬头朝他看过来，眼底闪着的光芒很犀利，“我母亲在这里住着就能醒过来吗？”

