    第201章

    “快闭嘴！”秦百里愤怒呵斥。

    却根本拦不住刘卉香一个劲的谩骂。

    就在这时，一个冷冽的声音传来——

    “刘卉香，我看你是真没有自知之明啊，死后要下油锅，要拔舌的人，难道不是你吗？”

    洛清渊直接打开大门，没有丝毫畏惧的走了出来，那临危不乱的气势，稳若泰山。

    刘卉香猛地一惊，愤怒至极，立刻便要冲上去，“洛清渊你到底用什么邪术蛊惑了我夫君！我跟你拼了！”

    秦百里一把拦住她，额间青筋暴起，怒吼：“刘卉香你够了，此事跟摄政王妃毫无关系，你发什么疯？”

    刘卉香崩溃，拼命的挣扎，发丝凌乱整个人狼狈不已，“怎么跟她没关系？我都成什么样了？我都快要死了！你却天天跑来找她，你不是被她勾走了魂是什么！我才是你的妻子啊！”

    刘卉香是害怕，害怕极了。

    她害怕温溪岚的死会被秦百里发现，怕他见了洛清渊之后，会开始追查温溪岚当年的失踪，会怀疑到她身上。

    她不能让秦百里怀疑她！她不能再让秦百里想起来温溪岚！

    所以她不顾一切的发疯到摄政王府门前，要阻止秦百里去见洛清渊！

    秦百里抓不住刘卉香，反倒被她挠破了脸，气得直接狠狠一巴掌扇了过去。

    “给我住嘴！”秦百里恼怒万分。

    刘卉香被一巴掌狠狠的扇倒在地，捂着发红的脸颊，嘴角淌着血望着秦百里，“你打我？你为了那个丑女人打我？你到底看上她什么了？！”

    周围百姓都纷纷惊呼。

    “这摄政王妃这么胖，还勾搭男人呢？”

    “是啊，图什么啊。”

    “竟然为了一个有夫之妇掌掴自己病中的妻子，可真是个没良心的。”

    百姓们的议论愈发难听。

    芝草都慌了，抓紧了洛清渊的手臂。

    洛清渊却是气定神闲的缓缓走了过去，眼神没有丝毫慌乱，冷冷的看着刘卉香。

    “我知道你是因为上次会贤楼输给我，丢尽了脸面，才跑来闹事。”

    “什么我勾搭你夫君，我连你夫君是谁都不知道。这位公子，我更是素未谋面，你要是再敢污蔑我半句，温溪岚的结局，就是你的下场！”

    洛清渊话锋凌厉，带着强烈的威胁。

    刘卉香那一瞬猛地一僵，瞳孔里遍布恐惧，心头直颤。

    洛清渊是不是知道什么了？

    怎么可能呢！洛清渊怎么可能知道呢！

    刘卉香眼底尽是慌乱。

    而秦百里听到的那一刻也是浑身一震，急切上前了一步，“王妃！温溪岚的结局是什么？你知道吗？你能不能......”

    秦百里的心都揪了起来，语气急切。

    洛清渊见他上前来，下意识后退了一步。

    “温溪岚是你的妻子，你应该比我这个陌生人更了解，她的结局，你也应该比我更清楚不是吗？”

    秦百里僵住，她这话是什么意思？

    是在暗示他，温溪岚的结局并非他知道的那样吗？

    就在这时，一个浑厚中气十足的声音传来——

    “没想到摄政王妃妖言惑众倒是有一套！”

