    

    Uber朝着她订单上的地址飞驰而去。

    根据她知道的信息，聂峥平日工作的地址是在纽约曼哈顿区南城的某个研究中心。

    现在的时间，已经是当地时间的早上十点了，也不是周末，聂峥应该已经去了中心，她想自己应该能在那里看到他。

    到了M大街的某个红瓦白墙建筑物边，车子停下。

    建筑物外沿是个偌大的庭院，旁边还修着人工湖，看起来闹中取静，环境十分清幽，是个做学术的好地方。

    傅甯知道，这里就是聂峥工作的研究中心了。

    大哥说过，这地方是聂峥私人耗巨资打造的，又召集了全球知名心理专家方便在此做研究。

    她推着行李箱，下车，走进去。

    中心门口的门卫是个中年大叔，看见她，拦住：“这里是私人地方，不许随便进入的，小姐你有通行证吗？”

    傅甯连忙用英文回答：“我找聂峥教授。”

    中年门卫一愣，让傅甯稍等，拨通了内部电话。

    几分钟后，一个戴着眼镜，身穿套装的华人女士从建筑物走出来，到了傅甯面前，问道：“您好，我是聂教授在中心的助理Susanan，您是来找聂教授的？您是什么人，有什么事吗？”

    “您好，我是傅甯，是聂峥教授在国内的朋友，特意来美国是找他有事。可以进去找他吗？”

    Susana见她是从国内的来的，也就改为娴熟的中文：“傅小姐是聂教授国内的朋友?”

    又用质疑的目光打量起她。

    傅甯见她有些怀疑的样子，从手机里翻出自己兄妹三人和聂峥的合照，递给Susanna：“准确说，聂教授是我父母的友人，我叫他叔叔，他看着我们兄妹几人长大。”

    Susanna看了，这才相信了，礼貌一笑：“原来如此，不好意思。因为平时想要找聂教授的女孩子并不少，我以为又是个找借口来套近乎的。

    傅甯脸色一动：“原来聂教授在纽约也是这么受欢迎吗？”

    Susanna见眼前的女孩与聂峥关系亲近，也就直言：“聂教授这个年龄正是男人最有魅力的成熟时候，保养得也相当年轻英俊，又多金，且是专业人士，自然很多异性喜欢。说实话，每个星期我为聂教授挡掉那些约会饭局电话都得花不少脑力。”

    欧美那边与国内不一样，国内比较喜欢嫩的，而这边越是年纪大，被认为越有魅力。

    何况又是个隐形富豪。

    许是如此，聂峥在这边自然也极受异性追捧。

    傅甯又趁机问：“那Susanna，聂教授这么些年没有女朋友吧？”

    “那倒没有，聂教授一心沉浸科研，似乎对男女之事不感兴趣。”

    傅甯也就放心了，聂峥若的确没有女友，那么自己来找他，也就不会有任何负担了：“那Susanna，麻烦你带我见一下聂教授可以吗？”

    “不好意思傅小姐，您来得实在不巧，聂教授昨天刚好飞去外地开会了，人不在中心。”

    傅甯一呆：“昨天飞了？”

    她刚好昨天飞来，他却飞了？

    这是巧合，还是……他提前知道了自己要来找他，故意躲着？

    “他去哪里开会？什么时候回来？”不管怎么样，她大不了等着他回来。

