    林飞听得出他十分焦急想进眼前这个修炼洞府，于是手中拿着那身份玉牌，向那洞府的石门走过去。

    果然，刚一走近，林飞就发现了这个洞府的入口之外，布置有阵法禁制守护着洞府的石门。

    不过，一走近，林飞手中的身份玉牌就是立即散发出来一股柔和的光芒，顿时，那洞府原本紧闭的石门便是缓缓的自动打开了。

    一阵古老而苍桑的气息，从洞府之中扩散出来，显然，这个洞府已经有太长太长的时间，没有打开过了。

    林飞举步走进洞府之中，任珊珊也是跟在林飞身后。

    洞府之内，摆放着石桌石椅，还有着许多漂亮的饰物，十分精致，一眼望去，就知道是女性武者的修炼洞府。

    一走进洞府，林飞便是看见了，那洞府正中的位置，地上摆放着一大块蒲团，浦团上盘膝坐着一具骸骨。

    这具骸骨，骨架比较修长细小，一看就知道是女性的骨架。

    “蓉儿！你果然已经死了！”

    顿时，林飞左肩之上，那乳白色珠子内那男子立即冲了出来，咻地出现在那具骸骨之上。

    “蓉儿，我来看你了，蓉儿……

    想不到，五六万年之后，我竟然还能再见到你……”

    那男子的情绪又是激动又是悲伤，根本就无法控制。

    “前辈，你离开养魂珠，神魂能量会流失得很快的，前辈，你这样做很危险……”

    林飞眼见那男子的形体，似乎有越来越黯淡的趋势，不由得有点心急起来，连忙开声说道。

    “蓉儿……，我知道，你一定能够感觉得到我，我来看你了。”

    可是，那男子根本就充耳不闻，不理会林飞，而是轻轻依靠抚摸着浦团上的那具骸骨，显得柔情无限，一边喃喃自言不断叫着蓉儿。

    可以看得出，这男子对这具骨骸的主人，即蓉儿爱得非常深。

    以至于现在对着蓉儿的骨骸也是显得深情之极。

    此情此景，让林飞和任珊珊又是感动，又是唏嘘。

    感动的是，这男子和蓉儿之间的爱情之深，唏嘘的是，这对恋人几万年之后，再度见面之时，却是一道残魂和一具枯骨的方式。

    良久之后。

    那男子的形体越来越虚幻了。

    “前辈，你快回到养魂珠之中吧。你这样很危险的。”

    林飞大惊。

    那男子依靠在那具枯骨旁边，缓缓转过身来。

    “没事，我的这道残魂在养魂珠之中，苟延残喘了这么漫长的岁月，为的就是能有这一天的到来。

    现在，我终于回到了蓉儿的身旁。

    心愿已了，我对这个世间已没有任何的留恋了。

    况且，我的这道残魂，已经是油枯灯尽的状况了，就算我再继续回到养魂珠之中，估计不用多久，一样会魂飞魄散的。

    年轻人，多谢你，让我再回到蓉儿的身旁。

    等会我魂飞魄散之后，麻烦你将我的骨骸和蓉儿的骨骸，合葬在这洞府的地底之下。”

    那男子对林飞说道，他的语气十分平淡，甚至带着一丝丝的满足，心态显得十分平静。

    “前辈，我明白了，我一定会照前辈的吩咐去做的。”

    林飞只好点了点头，这男子似乎死志已决，林飞知道自己再劝，也没有什么用了。

    “至于这颗养魂珠，就养给你识海中的那位朋友，或者他会需要的。

    还有，我将蓉儿的药戒送给你吧，算是代蓉儿多谢你让我们两个最终走到一起的礼物。”

    那男子说道，指着蓉儿骸骨旁边，一张石桌桌面上的一枚戒指，示意林飞拿起它。

    药戒？

    林飞拿起那枚戒指，立即便是感觉得这枚戒指，与一般的空间戒指似乎有些不同。

    “这枚戒指，是我们青丹谷的特制空间戒指，叫药戒。

    药戒之中，有着一千多平方米的面积，比一般的空间戒指空阔得多了。

    而且，药戒有一个特点，就是可以在药戒之内，栽种各种各样的草药，和天材地宝。

    因为药戒可以自动吸收周围天地间的灵气，药戒之内，灵气十分充足，十分适合草药植物的长生。

    所以，一个药戒就等于是随身携带着的移动药田。”

    那男子说道。

    原来这样，林飞不由得大喜，想不到世上竟然有这样的奇妙的药戒。

    有了这个药戒，自己以后得到什么草药，就可以栽种进药戒之中，随身携带，随时取用了。

    “多谢前辈和蓉儿前辈！”

    林飞将那枚药戒收好，恭敬地说道。

    “还有，这谷中谷之中，所有的草药，和天材地宝，都栽种在药田之中，等会你们直接去药田采摘就行。

    还有，这谷中谷，除了有着大量珍贵的草药和天材地宝之外。

    还有一个地方，对于武者的元气修炼，具有十分重要的作用，那就是灌顶台。

    只要能够爬上一百级天梯，就可以获得一次元气灌顶的机会。

    元气灌顶，可以帮助武者冲击突破体内的元气境界，当然，作用效果因人而异。

    有的人，获得元气灌顶，可能不会取得境界上突破，仅仅只是增加了体内的元气数量和质量，夯实一下元气基础。

    而有的人，一旦获得元气灌体的机会，甚至有可能会连连突破好几阶。

    年轻人，你的元气境界太低了，我建议你去灌顶台碰碰运气，看能不能快速提升一下元气境界。

    还有，这个谷中谷中，有着许多的修炼洞府，这些修炼洞府的主人，以前都是我的师长，或者师兄师弟，师姐师姐。

    我希望你们两个不要去探索那些修炼洞府，骚扰他们。”

    那男子说道。

    灌顶台？

    林飞听完那男子的话，心中不由得一动，如果真有这样神奇的地方，确实应该尝试一下。

    “好，多谢前辈指点，我肯定会去那灌顶台试一试的。

    还有，前辈放心，这谷中谷之内的修炼洞府，我绝不会去探索的。”

    林飞回答道。

    “好了，年轻人，我的神魂体很快就要魂飞魄散了，临死之前，我再送一点东西给你吧，那就是我们以前青丹谷的一本炼丹秘籍，丹道精要。

    这本丹道精要，是我们青丹谷炼丹技术最高明的一位太上长老所写的，你如果有兴趣的话，可以研习一下。”

    那男子说道，一挥手打出一道流光，闪进林飞的识海中。

    顿时，林飞的识海中，多了一部古书籍，名字正是叫丹道精要。

