    “胡老，你确定没看错？左立统领真的突破天级了？”

    人群中，不知是谁，轻声说了一句，到现在，还有不少人颇为难以置信。

    老者面露凝重，沉声道：“岂止突破天级而已，若非老朽没看错的话，左立统领现在的修为，已经达到了天级初期巅峰，距离天级中期，恐怕也只有一步之遥。”

    “嘶！”

    胡老的这一句话，更是引来阵阵倒吸冷气之声。

    所有人眼珠子都快瞪爆了，一个个心中宛若卷起了惊涛骇浪。

    左立突破天级，就已经够让人吃惊的了，没想到竟然还是天级初期巅峰的强者。

    这是什么概念？

    三十多岁的天级强者，本身便十分稀少，在大齐国属于最为精英的级别。

    而三十多岁的天级初期巅峰强者，更加可怕，寻遍整个大齐国王都，恐怕都找不出几个来。

    这样的强者，现在可能还不算什么最顶尖的人物，但将来的前途，却定然不可限量。

    “左立统领，我们先前无意冒犯，还请左立统领息怒。”

    “是啊，刚才冒犯了左立统领，还请左立统领大人大量，千万不要放在心上。”

    “左立统领，我乃李家三长老，之前并未动手，我李家一向守法守纪，岂会违抗城卫军执法，这可是大罪。”

    之前对左立冷嘲热讽的众人，此时一个个再也平静不下来，急忙惶恐解释道。

    甚至有一些背景不是特别深厚之人，几乎都要吓跪了，简直欲哭无泪。

    要不要这样……

    我们只是过来打打酱油而已，居然得罪了一个前途无量的天级强者。

    简直一头撞死的心都有了。

    “左立统领，误会，一切都是误会。”

    陈风和曲照再也没有一开始的嚣张，吐着血，躺在地上，对着左立惶恐的说道。

    一个没有前途的地级强者，他们家族或许根本不在乎，可一个前途无量的天级强者，他们家族绝不会为了他们而去得罪，恐怕知道这里的事，恨不得直接打断他们的双腿。

    “滚吧。”

    看着两人惶恐讨饶，左立厌恶的一皱眉头，呵斥道。

    这样的人抓回去，也只是污了城卫军的地牢。

    “是，是，我们滚，马上滚。”

    两人连滚带爬，躲到人群之中。

    有左立在这里守护，他们想要闯进去找到秦尘，简直是不可能完成的任务。

    而且也没有人有这个勇气和胆量，敢这么做。

    “你们来的目的，我很清楚，是为了那秦风挑战一事吧，如果是因为这事，你们可以走了，尘少今天根本就不在府邸，一大早就已经离开了。”

    看着这些人犹犹豫豫的模样，左立懒得再和这些人废话，带着手下转身离去。

    “离……离开了……”

    众人愕然。

    很快，这个消息就像是一阵风，瞬间传到了生死台所在。

    包括秦风在内，所有人都差点吐出血来，一个个傻眼，简直快疯了。

    尼玛，这开什么玩笑？

    他们这一群人，在生死台从早上傻傻的等到下午，就是想要看一场精彩的生死大战。

    甚至还派人前往秦尘家中，试图引秦尘出来。

    谁知道秦尘根本不在家中，一大早就已经出门了，而且不知道去了哪里。

    敢情他们这么长时间都白等了，秦尘这是根本没打算过来答应挑战啊。

    人群哗然，几乎炸开。

    这也太坑人了。

    面对这种情况，谁还愿意等下去。

    恐怕到晚上，秦尘也不会过来吧。

    几乎是一瞬间，就走了一大波人。

    剩下的人，也陆陆续续的离开了。

    只剩下秦风和少数几个对秦尘极为敌视之人，还留在这里。

    “风少，秦尘那孬种看样子是不敢过来了，再继续留下去也没什么意义，我们是不是也该走了……”有下人犹豫。

    “继续等。”秦风恨得牙痒痒，双拳紧握，眼眸森冷：“就算是等到底，我也要等下去，你们给我大肆散播消息，说秦尘是个孬种，怕了我，连应战都不敢应战，不配进入血灵池。”

    “是！”

    秦风的一群手下迅速的离去了。

    只留下秦风依旧盘坐在生死台上，遭受烈日炙烤，一脸愤怒。

    片刻后。

    王都中迅速的流传开了秦尘不敢应战的消息。

    秦风早有准备，几乎是瞬间的功夫，王都各个大街小巷都有传言流出。

    “呃，这秦风居然还在生死台。”

    甚至连丹阁之中的萧雅和刘光也听到了这个传闻。

    想到秦尘就在自己的修炼室中修炼，两人不由得面色古怪。

    “阁主，我们要不要把这个消息通知给尘少？”刘光犹豫道。

    “不用了，尘少根本就没把这件事放在心上，那秦风要等，就让他继续等吧。”

    萧雅摸着下巴，看着秦尘所在的修炼室，露出古怪之色：“还真是个有趣的人呢。”

    正如萧雅料想的那样，此刻的秦尘，哪里有功夫去管秦风的挑战。

    爆体丹一入腹，一股恐怖的药效顿时在他体内爆炸开来，令他情不自禁发出一声痛哼。

    一股前所未有的热流，好似灼热的岩浆，迅速的传遍了他的五脏六腑。

    “哼！”

    痛哼一声，秦尘面目扭曲，额头迅速的冒出了豆大的汗珠，全身不由自主的痉挛起来。

    三品爆体丹，一般是天级强者在生死危机时刻服用，能够在短时间内提升天级武者的修为，但它的副作用同样十分可怕，甚至能够让天级的强者浑身血脉破裂。

    如此狂暴的药效，作用到秦尘这个仅仅是人级巅峰的武者身上，又会是个什么效果？

    他的身体中，好似火焰一般的燃烧起来，强烈的疼痛，传递而来，秦尘全身皮肤瞬间变成了赤红之色，丝丝鲜血从毛孔中渗出，几乎瞬间的功夫，就已经化作了一个血人。

    这种痛苦，普通武者根本无法承受，但秦尘却生生咬着牙坚持，发出一声怒吼，全力运转九星神帝诀，尝试炼化这股药力。

    但他刚刚运转真气，一种剧烈到无法忍受的痛苦，便瞬间冲入他的脑海。

    噗嗤！

    秦尘再也忍受不住，一口鲜血悍然喷出。

