    十月的澳门，不是很冷，傅慎言不让我露肩，在我的裸肩礼服上给我套了一件西装外套，霍天临在邮轮外举着酒杯，对着外面的浩翰大概不知道想些什么。

    我站在他身后，静静的看着他，也看着一望无际的大海和星光闪烁的天空，他大概是察觉到身后有人，回头朝着我看了过去，见到我，倒是有些意外。

    他挑眉，举着手中的酒杯朝着我挑眉，“怎么有时间出来了？你家的傅总没缠着你了？”

    我浅笑，走到他身边，淡淡道，“他有自己的工作要忙！”

    他点头，看着远处的海，大概是夜景太美，让他看起来没有平时的那么讨厌，他开口道，“你在竹筏上仰望过豪华邮轮吗？”

    我微微一愣，摇头，“没有，竹筏没办法在大海上远行，豪华邮轮也没办法在池塘里落脚，所以他们没办法遇见，更谈不上仰望。”

    他浅笑，侧目看我，“总有那万分之一的可能性！”

    我耸肩，“也许！”

    “我见过，那时候我想，如果这一生有翻盘的机会，我一定会逆天改命，让自己站在邮轮上俯视江海！”他微微眯着眼看着浩翰的大海，开口道，“我做到了，如今也算是如愿以偿了。”

    我喝下杯子里剩余不多的酒，开口道，“可是没有想象中那么高兴是吗？”

    他忽而笑了出来，看着我道，“你当是演电视呢？我到达顶峰，站在梦寐以求的位置，我实现了我所想要的，怎么会不开心？别听那些成功人口中的所谓羡慕穷人的亲情友情爱情，其实富人的爱情友情才值得羡慕，我们可以随心所欲的喜欢自己的想要的女子，这有什么不好！”

    我耸肩，没有反驳他的话，看着离岸边越来越远的城市，不由开口道，“所以你感叹的是什么？”

    他眯着眼看着我，傲娇一笑，“当然是和你找点话题聊聊曾经啊，听说你和我差不多，所以忍不住想和你找点共同语言。”

    “你指的是那一方面？”仔细想想，我似乎和他没有什么相似之处啊！

    他靠在栏杆上，开口道，“成长经历，我很小的时候和我母亲一起生活，她的工作不体面，所以我的存在也被人唾骂，人嘛，总喜欢站在道德的制高点来伤害弱者，我以前一直想，如果有一天站在了高处，我一定会让那些伤害过我的人，百倍奉还，如今，我好像可以做到了。”

    我蹙眉，抿唇看他，开口道，“你不应该把我和你归于一类，我的成长没有你想的那么糟糕，所以你完全没必要在我身上找共同点，我不想和你有共同点，也不想安慰你所谓悲伤的或者狼狈的童年。”

    他不在意，淡淡道，“无所谓，我也没打算你能安慰我，我不过找个不那么讨厌的人抒发一下情绪，不过我现在好多了。”

    霍天临这人就是一个矛盾的综合体，我耸肩，没打算和他多待了，一个美女端着酒杯窈窕走来，看着他浅笑盈盈，酒会上最不缺的就是美女。

    霍天临似乎很享受被美女主动搭讪的感觉，没有拒绝美女的搭讪，而是直接搂着女人的腰肢，暧昧的在女人耳边吹了口气，声音撩拨，“宝贝，我可是来者不拒啊！”

    美女妖娆一笑，“无妨，我们各取所需！”

    看着他们搂着离开，我微微蹙眉，成年人的世界，钱和情，似乎环环相扣，又似乎天各一方互不相干。

    进了宴会厅，傅慎言和人谈完事，见我进来，含笑朝着我走来，“外面风大，出去做什么？”

    我浅笑，“看风景！”

    他抬手在我鼻翼上滑了一下，开口道，“走吧，给你准备了一场好戏。”

    我挑眉，“不会是惊吓吧？”

    “去看看？”他没解释，拉着我上了顶层贵宾舱。

    带着我进了一件客舱，刚进去，里面就传来女人此起彼伏的声音，还有男人粗重的喘气声。

    我嘴角不由抽搐，下意识的看向傅慎言，见他只是眉头微微蹙起，开口道，“霍总好雅兴！”

    是霍天临和刚才的女人。

    霍天临粗重的声音传来，丝毫不顾及我和傅慎言还在外面，开口道，“霍总，稍等片刻。”这话说得，像是吃饭喝水一般。

    傅慎言蹙眉，拉着我要走，倒是门口进来了两个男人，两个黑衣男人架着一个有些狼狈不堪的人进来。

    那人被丢在地上，鼻青脸肿的，看样子是被揍过一顿了，我仔细看了那人，不由蹙眉，这人我是认识的，是孙一清。

    屏风那边还有声音传来，依旧是激烈无比，孙一清被丢在地上，有些茫然的看了一眼四周，见到傅慎言，也不顾及里面的男女声音，抱着傅慎言就开口道，“傅总，我错了，求求你，不要杀我，你让我做什么都行，不要杀我！”

    里面传来霍天临的声音，“我靠，老子就办点事情都不行，这他妈吵吵啥呢？”他还穿着大裤衩，身上刚套上衬衫，还扣着扣子，一副玩世不恭的样子从屏风后面出来，说话间还阴冷的在孙一清身上踹了一脚，“小爷我都被吵得烦了。”

    孙一清吃疼，但是又不敢说，一个劲的在地上跪着认错，看出狼狈不堪。

    我看着霍天临不由撇嘴，眼睛突然一黑，被傅慎言捂住了眼睛，他低沉的声音响起，“别看！”

    随后看着霍天临道，“把衣服穿上再出来！”这话里带着命令的味道。

    霍天临呸了一声，道，“小爷我穿不穿衣服和你有什么关系？她又不是没看过，怕什么？”

    傅慎言开始那句话，不冷不热，但带着几分薄凉，“换了！”

    霍天临还想挣扎，傅慎言直接开口道，“需要我叫人来帮你？”

    说着，他一抬手，门外就进来两个男人，走到霍天临身边，开口道，“霍少，得罪了。”随后，霍天临被架着进了屏风之后，紧接着就是霍天临杀猪般的声音。

