    第987章马岚的心理疏导术

    萧老太太没想到，一向被自己死死压着的钱红艳，竟然也敢跟自己叫板！

    这一刻，她心中简直怒不可遏，但是一想到自己眼下毫无依仗，又顿时如泄了气的皮球一般，不敢吭声。

    要是自己一开始对张桂芬好一点，那她们三个现在就是自己的忠实舔狗，钱红艳自然不敢造次。

    只可惜，自己现在已经跟张桂芬她们三个树敌，这时候如果再得罪钱红艳，自己真是半个帮手都找不到。

    于是她只能悻悻道：“我不想跟你吵架，咱们还是赶紧把常乾送回房间去，然后再把海龙搬进来！”

    萧常乾都快哭了，哽咽道：“妈，您还记着我呢，我都快扛不住了......”

    萧老太太慌忙道：“薇薇、红艳，你们赶紧把常乾带回房间，让他好生休息。”

    两人吃力地将萧常乾抬到电梯，萧薇薇实在是使不上力气，便对张桂芬说：“你们三个就不能过来搭把手吗？就这么眼睁睁的看着？”

    张桂芬面无表情的说道：“我们三个来的时候，确实是想给你们一家人做牛做马的，但你奶奶不愿意，现在，我们三个跟你们就是合租关系，帮你是情分，不帮你是本分！”

    萧薇薇气愤的说：“那就伸手帮一把不行吗？”

    张桂芬摇摇头：“不好意思，情分没了！”

    说完，她又对萧老太太说：“三楼最大的房间，以后就是我的了！”

    萧老太太站在原地，眼眶噙满泪水，但却是敢怒而不敢言。

    毕竟都是自己惹下的祸，只能打碎牙齿往肚子里咽。

    否则，张桂芬肯定还不会善罢甘休！

    张桂芬警告完萧老太太，就带着李月琴和董玉玲上了三楼。

    萧家三代女人，只能费劲九牛二虎之力，把萧常乾和萧海龙都搬到了二楼。

    为了方便照顾这对父子，萧薇薇和钱红艳，把他们父子二人都弄到了二楼主卧，让他们睡在一张床上。

    而萧老太太原本的私人物品，早已经被张桂芬丢到了三楼的房门外。

    老太太还想在三楼找个别的房间，却没想到，三楼其他房间都被另外两个女人占了。

    无奈之下，萧家人只能与她们三个划清界限，张桂芬她们三个住在三楼，萧常乾、萧海龙住在二楼主卧，萧薇薇和钱红艳住在二楼的其中一个次卧，而另一个次卧，则给了萧老太太。

    忙活完之后，一家五口筋疲力尽、饥肠辘辘。

    萧老太太想吃口饭，便指挥钱红艳道：“赶紧下去做点吃的，都快饿死了！”

    钱红艳呛声道：“做个屁啊做，之前准备好的食材，都让张桂芬她们三个吃了，现在锅碗瓢盆也全被吴东海的人收走了，家里就半袋大米，连电饭锅都没了，我拿什么做饭？”

    萧老太太绝望的问：“冰箱里就没什么吃的了吗？拿几根火腿肠吃吃也比饿着肚子强吧！”

    钱红艳气恼的说：“你老娘痴呆了吧？连冰箱都让人拖走了，我上哪给你拿火腿肠去？要不你给我钱，我出去给你买？”

    萧老太太这才想起来，刚才吴东海的人已经把冰箱整个都搬走了。

    也就是说，现在这套别墅，连一口吃的都找不出来......

    萧海龙这时候委屈不已，哭的说：“妈......我......我好饿啊......从出门到现在就没吃过一口东西......”

    钱红艳一见儿子这幅惨样，也不由流泪，哽咽道：“海龙，妈是真没办法啊，家里一口吃的都没有，能找到的钱也都让吴东海的人翻走了，你让我拿什么给你弄吃的啊......”

    萧薇薇哭着说：“妈，要不我明天去找份工作吧！”

    钱红艳点点头，说：“找工作是可以，可是找工作也得明天，发工资要等下个月，这眼瞅着就要过年了，咱们一家人总不能饿着肚子过年啊......”

    萧老太太这时候说：“实在不行，就去找个钟点工！找个按天结钱的工作！”

    萧薇薇说：“也只能这样了......”

    与此同时，三楼的张桂芬，也在给李月琴、董玉玲开会。

    她们三个人面临的情况，跟萧家人一样，就是没钱。

    所以，张桂芬对两人说：“咱们现在能住在这大别墅里，就已经是几辈子修来的福分了，至于吃饭这件事儿，我看还得咱们仨自己想办法。”

    董玉玲急忙说道：“桂芬姐，你说咱们怎么办？这眼瞅还两天就过年了，咱们也得稍微准备准备，不说大鱼大肉，起码包顿饺子吃吧？”

    张桂芬说：“这个其实简单，我认识几个清洁公司，都是专门上门给人家打扫卫生的，一小时能赚个二十来块钱，咱们三个一起，一天干八个小时，一人一百六，这加起来也有五百块了，而且现在到年根儿上了，服务行业费用都上涨，去澡堂子给人家搓背也能挣不少，咱们仨只要踏实肯干，赚的钱肯定够咱们生活的。”

    李月琴立刻说道：“没问题，俺虽然没上过什么学，但两膀子力气还是有的！”

    董玉玲也连连点头：“那我们俩就听桂芬姐的安排！”

    张桂芬嗯了一声，说：“今天晚上就早点睡觉，明天一早咱们就出去找活干！”

    ......

    隔壁的A05别墅，又是另一番景象。

    马岚的腿上虽然打着石膏，但她的心情倒是相当不错。

    叶辰和萧初然小两口一起做了顿晚饭，马岚打着石膏的腿斜着直直伸到餐桌外，一边吃，一边用手机逛淘宝，表情很是轻松。

    萧常坤见此，不由讽刺她：“我说马岚，你这可真是越来越没心没肺了，腿刚断没多会儿，非但不撒泼、不骂街，反而跟没事儿人似的，在这逛起淘宝来了！这不是你马岚的性格啊！”

    马岚瞪了他一眼，鄙夷地说道：“你懂什么？老娘现在跟以前不一样了，老娘现在已经学会了怎么给自己做心理疏导！”

    叶辰很是好奇的问：“妈，能不能跟我说说，你是怎么做心理疏导的？”

    马岚摆摆手：“害！这还不简单吗？你想啊我的好女婿，我要是坐在这儿一直想我这条腿，那我肯定是越想越难受、越想越难受，最后我把自己气个够呛，这腿也不能恢复自然，你说是不是？”

    叶辰点点头：“确实是这么个道理。”

    马岚嘿嘿笑道：“所以啊，我就不这么想这事儿了，而且我也不去想我这腿，我就专想那个李翠花！”

    叶辰一阵哑然，李翠花？那不就是自己的姑姑叶长敏么？

    马岚这时候得意的说：“我这心里就想啊，老娘这次可真是命大！被李翠花那个诈骗犯蓄意报复，非但没被她整死，还他妈的跟她干了一架！”

    “不仅是干了一架，还把她锤的鼻青脸肿，这多牛逼啊？”

    说到这，马岚神清气爽的又继续说：“现在，这李翠花也被捕了，我以后也不用担心再有人报复我了，你说我能不爽吗？”

    萧初然在一旁诧异的问：“妈，李翠花是谁啊？是传销组织的人吗？”

    马岚意识到自己说漏嘴了，急忙点头：“没错没错，李翠花就是那个传销组织的老大！十恶不赦的王八蛋！”

    