    

    “或许陛下是觉得，赏赐不足以表达自己的心意吧。”喜嬷嬷胡乱猜测道。

    但稍微沉默一瞬之后，她又道，“虽然奴婢猜不透陛下的心意，但奴婢认为，这件事，于您来说，是件好事！”

    “怎么说？”方怡筠抬眸，看向喜嬷嬷。

    “上次秋猎，奴婢瞧着，冯大人有把家中两名庶女送入宫的想法。虽说她们进来之后，理应是辅佐您的，但人心不可测，这宫里的好东西，可太容易晃花人的眼睛了。”

    “您若能在冯大人送人入宫之前先稳固自己的地位，站在更高的位子，岂不是很有利？”

    “只有您地位稳固，那些小蹄子，才不敢轻易动歪心思！”

    “喜嬷嬷说得是…”方怡筠微微颌首，“冯思琴那丫头，自己把大好的前程给作没了，暂且不用考虑。但是方妙菱那死丫头…”

    说起方妙菱，方怡筠眼里，便不由泛起一丝狠戾，“她那生母就不是什么好东西，居然敢在娘亲怀胎的时候勾引爹爹，还偷偷倒掉了避子汤…”

    “有那么一个生母，我可不信，她进宫之后，会全心全意帮我！”

    “就她看陛下那眼神，我便觉得她心思不纯。那里头的爱慕，真当人瞧不见？！”

    “哼，也不对着镜子瞧瞧自己是个什么东西，居然还敢对陛下动心思？！”

    “小主息怒。”见方怡筠怒气涌上心头，一旁的喜嬷嬷连忙宽慰道，“以方妙菱的身份，就算进宫。也不会是什么高份位，最多也就是个选侍、采女。”

    “而您就不同了，您现在可是从四品的顺仪了，高出她不知多少级。”

    “到时候，她若敢得罪您，您要收拾她，还不是轻而易举的事情。”

    闻言，方怡筠面上，不由重新绽放出笑容，“嬷嬷硕得不错。她若是在家里，我没法儿收拾她，可她若是入了宫，搓圆捏扁，还不是得任着我来？”

    “小主能这么想就对了！”

    …

    因着又一番的份位调整，宫里的局势，便随着每个人的心境，又发生了变化。

    上次秋猎随行的，可是有不少人，而这次，只有三个。

    不少人都在背后议论姜绾芸和迪娜是因祸得福，嘲笑方兰娇以断送自己为代价，成全了别人。

    但大家议论的主要点，还不是姜绾芸和迪娜。所有人最关心的还是，看似与整件事情都无关的方怡筠，到底在中间扮演着什么样的角色？

    别人的事情，姜绾芸不关心，议论，也只是听了扶柳在外面听来的那些。

    但她不找别人聊，别人却不会不找她。

    杜歆涵和黎玥清走后，又有三四名宫嫔，带着贺礼，来了她这锦瑟居。名号都打得不错，前来恭喜她，或者是来看看她有没有被伤着。

    除此之外，还有一些本人没来，但是差了身边的太监或者宫娥来的。

    总之，这一下午时光，锦瑟居几乎就没消停过。

    “都说宫里的人见风使舵，奴婢今儿个算是见识到了。”初盈将饭菜一样一样地摆上桌。

