    根据激光射来的位置，霍景深猛地侧过头，盯住了不远处那栋烂尾楼。

    距离八百米……他的人赶过去处理至少需要三分钟！

    可扣动扳机，不过一秒的事！

    霍景深身边的保镖，永远都会在最方便的位置，随时准备替他挡枪。

    想射中霍景深很困难，所以那人选中了更好下手的云清……

    “……”霍景深捏紧拳，手背青筋暴起，他接过手机，寒声开口，“你想怎么样？”

    霍景深在拖延时间。

    与此同时，流风已经迅速安排手下以最快的速度靠近烂尾楼……

    霍景深挪动身形，试图挡在云清身前，然而，他刚动一下，只听‘砰——’地一声。

    一颗子弹射在了云清脚边。

    手机里，传来警告声。

    “霍先生最好别乱动，不然我下一枪，就会让你的小娇妻脑袋开花！”

    “……”霍景深整个人僵在当场。

    那人低低笑了一声，“原来她就是你的软肋……霍景深，你知道这世上最痛苦的事是什么吗？就是你最在意的人都死了，只有你孤独的活着……我也要你尝尝这个滋味！”

    只这一句，却让霍景深敏锐地捕捉到了其中的信息。

    “你就是凤卿姿的女儿！”

    被发现了啊……

    此时倚靠在烂尾楼窗边的凤知微勾了勾唇。

    而此时一只耳朵的耳麦里，传出男人紧张的提醒声。

    “知微，霍景深的人还有一分钟就到，你必须在三十秒内离开！”

    真可惜，她还没玩够呢。

    凤知微干脆摘掉了耳麦，变声处理后的嗓音阴诡到极点，她遗憾地开口：“霍先生，今天的游戏提前结束了。我就拿走你太太的命当纪念吧……”

    几乎是同时，霍景深毫不犹豫地扔掉手机冲向云清。

    “不要！”云清意识到他想做什么，脸色一变，想推开他，却迟了一步……

    她眼睁睁地看见子弹贯穿霍景深的身体，粘稠温热的血液飞溅到她脸上，而霍景深的胸前，绽开妖冶的血花，瞬间染红了他的白色衬衣。

    “霍景深！！”云清失声尖叫，冲上去扶住了霍景深。她强迫自己冷静，替霍景深止血，“不会有事的，我在这里……你不会有事的！”

    可她拿针的手却控制不住地在发抖，眼泪夺眶而出模糊的视线……

    “别哭……”霍景深抬起手，想替她擦掉汹涌的泪水，然而指尖还没碰到她的脸，他整个人先失去了意识。

    “……霍景深！”

    流风焦急嘶吼着：“赶紧把四爷抬上车，送医院！！”

    在车上，云清逼着自己冷静下来，她让流风撕开霍景深的衣服，自己用针封住穴位给霍景深止血护住心脉。

    此时，流风也接到手下的电话。

    他气急，吼道：“什么叫人跑了？！给我封住所有路口，就算把整个北城翻过来也得把那女人给我找出来！！”

    云清看着霍景深苍白如纸的面孔，狠狠捏紧手心，心痛和恨不得杀人的怒火几乎要将她整个人烧灼……

    这还是她头一回……这么想弄死一个人！！

    很快，霍景深被送到了医院。

    副院长亲自操刀。

    云清参与了手术，充当副手。

    她要看着他平安无事……

    还好子弹没有射中心脏，而且这种特制子弹的杀伤力不大，没有伤及性命。

    云清盯着被取出扔在金属盘里的子弹，眸光微凝。

    这也就是说，那个女人，一开始就没有想要她的命……

