    轰隆隆！

    即便是弱了一筹的魔帝，自爆的威力也不可小觑。

    恐怖的气浪重重席卷，远方司空千鹤等人，全部重伤倒卷了出去……

    数不尽的魔族人，也全部重伤惨叫，残肢断臂漫天飞舞……

    同时满地残兵碎片扑上天际！

    砰砰砰砰……

    尽数化为了粉末。

    与此同时。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……

    一座座天碑，最直接地承受了魔帝自爆的威力，纷纷现出了蛛网一般的裂纹。

    “不好！”沐夏早在第一时间，便被秦予夺飞身扑来，压在了身下，磅礴的仙元护着她完好无损。

    “天碑碎了！”她从秦予夺身下惊而望去，恰逢第一座天碑，彻底地坍塌成粉！

    轰！

    这是之前那座被两个魔帝联手击出两次的天碑！

    冰之法则本源，从天碑中的图腾上，星星点点地逸散开来！

    整个世界一寸寸冰封开，眼看着本源之力就要消散于天地间！

    “世界树，去！”

    沐夏伸手一指。

    九重界第八层里的世界树，顿时脱出了九重界的空间。

    现出在碎裂的天碑群上空。

    属于冰之法则的那一片叶子，哗啦啦一动，将要逸散的冰之本源，顿时齐齐涌向了那一片叶子。

    让它疯长起来，彻底衍化为一枚完整的树叶！

    砰！砰！砰……

    紧随其后的一座座天碑，尽数碎裂。

    三千法则本源，无不混乱地飘荡在天地间。

    金木水火土，风雨雷电光……

    力，影，血，毒，虚……

    镜像，磁力，星辰……

    这一片天地变得无比动荡，各种各样的力量在本源之力的流泻之下，充斥着每一寸混乱的空间。

    一时风霜雪雨，一时烈焰滔天，一时星辰遍布，一时毒雾弥漫……

    哗啦啦！

    世界树再摇荡。

    三千片叶子同时发力，将不同的本源各自吸收。

    这三千片叶子也在同时疯长着，一一让自己变得圆润完满，图腾衍化完整……

    “本源之力有世界树吸收，不会逸散掉，但这片空间要崩塌了！”沐夏焦急地说道，远望着那些逃逸的魔族人。

    “予夺！”

    “我负责，你找枪魂，寻出口！”

    秦予夺飞身而起，青冥枪席卷虚空，远方近千魔族人尽数在这一枪之下，爆碎开来，煞气和血腥浓郁地散开。

    但之前魔帝自爆，更多的魔族残肢，分散在各处，秦予夺的身影在四面八方飞速闪现着，消灭着这些魔族残肢……

    沐夏则心念一动，将紫无极收入进九重界里，又拎起唤出九重界外的枪魂老者。

    “你从哪里离开的这里？”

    “从哪里去了下界？”

    她喝声如雷，让满面茫然的枪魂老者霎时惊醒，惊慌地四处看着。

    “我从……我从……我记不起了……我想不起来……”枪魂老者露出焦急之色，但捂住了头不住摇头。

    “好好想！你说你感应到了另外半截枪身，所以离开了这里，告诉我，那半截枪身在什么位置？”

    “那半截枪身……”老者一个激灵，找回一些神思来，闭上眼睛开始感应。

    “在那边！”

    他惊喜地指向一个方向。

    “就在那边，那边很远很远很远，但我知道，它就在那边！”

    “行，跟我走！”沐夏大喝出声，拎着枪魂老者向远方疾奔而去，司空千鹤等人纷纷跟上。

    嗤嗤嗤嗤……

    天地间不断现出空间裂缝来，以天碑碎裂前的位置为中心，宛如镜面向四周碎裂……

    “麻麻，粑粑怎么办？”忘忧疾掠中担忧地回头，秦予夺还在后面，穿梭在裂缝之中消灭着那些魔族残尸。

    “予夺你小心！空间崩碎前，一定要过来！”沐夏也回头喊了一声，但知道这里连接着下界，万一有魔族残肢逃脱，对下界又是一次灭顶之灾！

    “放心！你先走！”秦予夺的沉喝声传来。

    “嗯！”

    沐夏咬牙应道，向前的速度更快。

    这一片天地无边无际，但以众人不计代价地全速狂奔，很快远方一面灰色的雾气幕帘，现出在众人视野。

    那幕帘迷蒙如雾，一道归真魂灵正惊恐地扭头，一头扎进了幕帘里。

    幕帘上现出涟漪般的波纹，魂灵一下子在其中消失。

    “就是那！就是那！我就是从那里出去的！”枪魂老者连忙喊道：“我对这里有印象！”

    “天武仙帝，你跑不了！”沐夏一步掠向那灰色的幕帘，波纹一闪间，她身影消失。

    “走！”

    司空千鹤等人一一入内。

    身后碎裂空间的上方，顶天立地的世界树霎时绽放华光！

    三千片叶子全部衍化完成，除了最上方十三片叶子里，象征着十三座至高天碑也是至高法则的叶子，只完整了一片真假法则之叶外，下面每一根树枝上，都有着碧绿的叶子熠熠生辉！

    哗啦！

    忽然一阵风拂过。

    这些叶子的上方，衍化的图腾缓缓地幻化出一株株果实。

    果实呈现混沌的颜色，如雾状的球体，被叶子支撑着……

    足足三千颗果实，累累现出在世界树上，让一步掠来的秦予夺黑眸中迸射出惊喜之芒！

    “世界树，成熟了！”他薄唇一勾，仙元一卷，霎时卷着世界树紧随沐夏的方向而去……

    身后轰隆巨响声不绝。

    一层层空间，彻底地坍塌。

    宛如多米诺骨牌，在他身后紧追不舍……

    直到秦予夺也抵达幕帘处，一步迈入其中，后方天碑所在的空间……

    轰！

    彻彻底底地崩碎开来。

    也彻彻底底地消失不见。

