
雷欧没有冲出去解决这些怪物，而是走到门口，蹲下身子在门口画了一个带有符文的图灵字根，然后注入灵能，就退到了房屋的后侧。

门口那些只能通过灵视才能看到的点香人和犬状怪物更像是真正的猎人，他们不急于猎杀猎物，而是带着自己的猎犬游走在猎物周围，用声音制造恐怖氛围，扰乱猎物的情绪，等待猎物露出破绽。

然而，雷欧这个猎物根本没有向他们所想的那样从屋子里冲出来，这使得他们准备的很多手段都用不上了。

在屋外徘徊了一会儿，其中一些提灯点香人有节奏的用手中的手杖砸在地上，另外一些人则配合着晃动着手里的提灯，感觉像是在进行某种仪式，也像是在用某种手势暗语。

这时，那些犬状怪物突然安静下来，一只只全都压低身子，四肢扣住了地面，身体剧烈的颤动，就仿佛身体里面有东西要冒出来似得。

紧接着，就看到这些怪物犬交缠在一起的肢体急速膨胀，前肢抬起，后肢站立，变成了一只直立犬怪，并且从它的体内挤出了一张张嘴巴，遍布全身，看上去极为恐怖。

在这些犬怪的变化全部完成以后，所有的提灯点香人全都整齐划一的抬起手杖，用力的剁在了地上。

那些犬怪像是得到了信号一样，朝小屋子窜了过去，强大的身体直接撞开了本就已经破烂不堪的木墙，冲到小屋里面。

只是，还不等这些犬怪找到他们的目标，之前雷欧画在地上的那个结合符文和图灵字根的魔法阵立刻爆发出火焰般的光芒，无论是在火光扫过范围之内，还是在范围之外，所有的犬怪全都燃烧了起来，在它们还没有来得及发出惨叫前，就变成了一堆灰烬。

这股火焰的力量还没有结束，在犬怪全都被烧成灰烬后，立刻像是传染病一样，向外扩张，周围那些还在震惊之中的提灯点香人身上也全都被点燃，急速燃烧。只不过，相比起之前那些犬怪来，这些提灯点香人燃烧的过程要慢不少，而且这些提灯点香人不但没有痛苦的挣扎，反倒显得非常平静。

当火焰将遮挡住他们脸的面具烧掉的时候，这些提灯点香人露出了一张普通人的脸，而这些脸上露出了解脱的神情，仿佛燃烧在身上的火焰是在帮助他们解脱一般。

在所有提灯点香人全都化成灰烬后，地上只剩下了一堆手掌和提灯。

雷欧从房间深处走出来，站在了符文魔法阵旁边，蹲下身子，在符文魔法阵上空抓了一下，看上去像是抓住了什么东西，拿起来放在眼前。

在雷欧的灵视之下，他看到一团白光汇聚在手中，并且清晰的感觉到这团白光中散发出来的那种温暖，那种温暖并不是身体上的温暖，而是精神、甚至更深层的灵魂也都感受到了那种温暖，在这种温暖的笼罩下，让人不由得产生出一种异乎寻常的平静情绪。

这是灵魂篝火这门巫术的副产品，灵魂篝火巫术的作用非常单一，只针对灵魂本身，但效果却非常惊人，以前雷欧也施展过，并且在施展过后，总能够从灰烬中找到一些灵魂晶石碎片之类的高能量物质，但像现在这样在施展过后，凝聚的灵魂碎片竟然是一个这么大的光球，着实让他感到疑惑。

就如同其他灵魂碎片一样，不进行任何处理的情况下，光球中蕴藏的力量也同样在向外消散，眼看着光球就在快速的减弱缩小，雷欧决定使用它，至于使用的方法自然和灵魂碎片一样，直接捏碎就可以了。

光球非常脆弱，雷欧稍微用力一捏，光球就彻底散碎开来，化作无数个光点涌入到了雷欧体内，雷欧感觉到那股温暖融入道灵魂之中，身心的疲惫也在温暖的洗刷下，逐渐减弱消失，就和以前战斗中感到疲惫时使用战斗激素一样。

以前雷欧使用过灵魂碎片，但灵魂碎片的效果显然无法和这种光球相提并论，很显然最后那些被灵魂篝火焚烧的提灯点香人不普通。

想到这里，雷欧回忆了一下那些提灯点香人最后一刻露出的容貌，虽然绝大多数人的相貌雷欧都不认识，但其中有两张脸雷欧却辨认出来了，因为他在一本历史书上看到过这两张脸。

这两张脸分别属于英格王国第一人舰队总督乔伊·威尔逊，而另一张脸更为有名，是西格玛帝国的海军英雄佛朗哥·柏博尔，西格玛无敌战舰佛朗哥号就是以他的名字命名。

这两位的画像都被印刻在维纶海洋史和其他历史书籍上，画像是当时最好的画师按照他们真实相貌一比一的比例画的，所以雷欧才能够这么快的辨认出他们来的。

这两位海上英雄无一例外全都是死于海难，而且尸体都没有找到，谁又能想得到这两位在世界赫赫有名的大人物却变成了这里的提灯点香人。

虽然雷欧还不清楚其他提灯点香人到底是什么身份，但既然他们能够和这两位海上英雄站在一起，想来身份也不低，所以他们应该都是在自己领域威名赫赫的大人物。

“在世界拥有极大的名声，本身也是真正的英雄，用灵魂篝火焚烧后的灵魂碎片就更完整，效果也更强。”想到这里，雷欧心中也有了答案。

雷欧一边想着，一边走到了那堆被焚烧的灰烬旁边，捡起了地上的一根手杖和提灯，他发现这根手杖和提灯虽然外表呈现出金属质感，但实际上却是用骨头制作而成的，而且手杖的表面布满了充满玄奥含义的花纹，提灯中的火焰更是在没有任何燃料的情况下缓缓燃烧，怎么看这两件物品都非同寻常。

只是，还没等雷欧细细研究这两件物品，手中的两件物品和地面上遗留的所有手杖和提灯全都出现了石化现象，眨眼间的功夫就变成了石头，而提灯里面的火焰也像是变成了实物一样石化成了火焰状的石头。

不仅仅只有手掌和提灯完全被石化了，雷欧发现自己的衣服和指甲表面也开始呈现出了石化的迹象。

雷欧认为可能已经石化的手杖和提灯造成的这种现象，于是立刻丢掉了这两样东西，并且快速移动到了远离那些石化手杖和提灯掉落的地方。

可问题是，即便他这样做了，但指甲和衣服表面的石化迹象并没有因此减弱，还在缓慢的扩散推进着。

这种情况使得雷欧立刻明白自己判断错了方向，令到他石化的原因并不是手杖和提灯，而是笼罩在周围，他无法感觉的力量。

就在这时，石化的迹象覆盖了雷欧整个指甲表面，并且开始接触到了他指甲下的肉和周围的皮肤。

雷欧身上的灵能自动的做出反应涌入到了雷欧的手指中，驱除这股外来的力量，而这股外来的石化力量并没有太强的反抗能力，很快就被灵能驱散了，而身上的石化迹象也消退下去，但石化的力量并没有消失，一旦雷欧的灵能收回，石化力量又会重新在他身上产生作用。

发现这种情况后，雷欧立刻想到之前被他解决的提灯点香人和犬怪，很显然石化力量的出现和这件事有关联，而提灯点香人是受到雅姆人控制的，那么这股石化力量想必也应该和雅姆人有关。

于是雷欧跳到了一个高大的石屋上，朝四周张望，虽然灰雾遮蔽了他的视线，但他得灵视依然能够产生作用，穿透灰雾的阻挡，看到周围高塔上的灵能波动，很快他就发现了有一座高塔上的灵能波动非常强烈，很显然那里应该在进行什么仪式，而那座高塔的位置正好就在巨人之门附近。

找到一个目标后，雷欧也不管那个目标是不是真的和弥漫在周围的石化力量有关，就直接从房顶朝那边赶过去，遇到一些宽敞的街道时，他也没有从石屋上跳下来，而是直接以超越人类极限的方式，跳跃了百余米落在了想要去的屋顶上。

雷欧完成这一动作并不是依靠灵能、巫术，也不是使用肉身的力量，虽然肉身得到了进化，要跳跃一百米不是什么难事，但这样的话，脚底的作用力绝对会给脚下任何物体造成反作用力的破坏，而且落地也绝对做不到这么轻盈，就像是羽毛一样。

帮助雷欧做成这种跳跃动作的力量其实源自于刚才受难者施加在他身上的神灵印记，在他精神接触到这个神灵印记的时候，和其他神灵印记一样一个神术的施展方法也灌输到了他的脑海中，而受难者赋予的神术非常特殊，竟然是是赋予额外的奔跑速度、跳跃跨度以及躲避敏捷，也就是让他双腿获得额外的力量加成就，就像他利用灵视加强视线一样。

对于这种并非直接攻击，而是整体提升自己素质的神术，雷欧内心也没有多少排斥，因为这会让他的战斗变得更加轻松，而为什么受难者会拥有这样的神术？想来也没有什么好奇怪的，毕竟受难者的信徒绝大多数都是各种难民，他们每天都要赶路，有些障碍只能自己跳过去，还必须避开一些意外的袭击，所以这种神术对于那些难民而言有着极大的帮助。

路上，雷欧并没有花费太长的时间，即便他遇到了一些看上去古怪、恐怖的怪物游走在街道上，在石屋中还躲藏了一些身体被寄生、但却没有发生变异的普通人，他也没有出手援助的打算，因为他已经很清楚，这些看上去和活人没有任何区别的寄生者其实都是死人，都是一些受到某些力量租用，被赋予肉身的死人。

在来到白塔外围的房屋时，雷欧愣了愣，因为他看到这座高塔及其周边石屋外表竟然和他在里世界见到的庇护所极为相似，唯一的区别就是这里显得更加古老一些，墙壁上布满了坑洼不平的伤痕，周围的尖脚上挂满了怪物和人类的头颅。血迹已经将周边的地面给染成了暗红色，并且就像所有的屠宰场一样，这里也充满了一些腐朽物的恶臭和浓厚到让人窒息的血腥气味。

因为灵能抑制器的租用，使得雷欧无法在这里使用精神网探查内部的情况，但通过本身超常的听力、嗅觉和视力，雷欧依然能够分辨出在高塔周边的石屋中没有任何活物。

发现这一点后，雷欧大胆的从屋顶上跳下来，踩着下方厚厚的一层近乎干涸的血浆，在尖刺林立的道路上灵巧的避开了所有尖刺，推开了全部用骨头打造的大门，走了进去。

进入石屋后，屋内的情况和外面截然不同，这里没有任何血腥气味，也没有任何恶心的臭味，地面整洁干净。和庇护所一样这里的也建造了大量的房子，而且所有的房子都能够在庇护所找到相同的一栋。

除了普通的房屋意外，还有种植园和锻造工坊，只是种植园里面并没有种植任何东西，而锻造工坊的熔炉里面也没有火焰。最奇特的一点就是整个高塔周边的石屋中，没有一个人，完全空荡荡的，也没有任何人生活的痕迹。

“加强了。”雷欧在进入石屋的时候，并没有被这里和庇护所一模一样的景象给吸引，而是看了看重新出现石化现象的指甲和衣袖。

他虽然无法真真切切的感受到这股力量，但从身上出现石化迹象来看，很显然这里的石化力量要比外面强大很多，这也证明了他没有找错地方。

确认地点后，雷欧就立刻前往高塔所在的地方，路上花费的时间很短，他很快就站在了高塔的门外。

庇护所的高塔大门是一扇铁门，门上没有任何装饰，极为朴实，而眼下出现在雷欧眼中的高塔大门却是青铜的，而且在上面布满了各种凹痕和划痕，并且大门形体也扭曲变形了，看样子像是有很多手持武器的人在攻打大门。

因为大门已经扭曲变形，中间开了一道裂缝，雷欧直接从这道缝隙钻过去，进入到了高塔之中，而就在他进入高塔的那一刻，落在身上的石化力量再度加强，他手指甲重新石化，身上的衣服自然也变成了坚硬的石板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="18219430"  chaptername="第三百五十六章  重回高塔">加入书签</a>
</div>
