    当李承乾收拾好，带着小安子赶到工坊时，看着整个工坊那喜庆的样子，还有那一个个挺着肚子的女人，李承乾笑了一下。

    “殿下，您来啦，我还想着您那么忙，不来了”站在外面迎接宾客的孙楼，看到李承乾，立刻跑了过来。

    “本王忙不忙，你会不知道，不过本王才多长时间没有，你们这都快成为孕妇中心了”李承乾对的孙楼笑着说到。

    而听到李承乾的话，孙楼不好意思望着不远处的妇女笑了笑。

    “奴婢见过殿下”这时远远见到李承乾的孙楼老婆们，抱着自己的孩子，快步走过来，对着李承乾跪下行礼。

    “都起来吧！你们这都是子爵夫人了，不在是宫女，就不要跪了，来这个给几个孩子”说着李承乾让小安子拿出他准备的小金镯递给孙楼的三位夫人。

    不过她们都没敢收，而是抬头看着孙楼。

    “殿下赏的，你们收好就是，孙楼谢殿下赏”孙楼先对自己三个老婆说到，然后恭敬的谢过李承乾。

    “奴婢谢殿下赏”得到自己丈夫的答案，三名女子，才恭敬的接过小安子递来的小金镯，然后对着李承乾行礼。

    而此时，工坊的人发现了这边的动静，所有人都恭敬的对李承乾行礼问好，而那些本就是从皇宫出来的宫女，不管是身怀六甲，还是带着孩子的，都本能的跪下行礼。

    看到那些女子跪倒在地，特别是几个肚子已经很大的女子，李承乾指着站在她们身旁的那些墨家子弟骂到“你们是傻了嘛！一个半个看到自己妻子身怀六甲还让她们跪着，还是说见本王给孙楼贺礼，你们嫉妒了，行，那就一个孩子一个，小安子拿给他们”

    听到李承乾的话，那些女子吓的给李承乾磕头，而那些墨家子弟也跪下，连呼不干。

    “什么干不干的，这是本王赏给那些孩子的，和你们又没关系，怎么还不起来，难道要本王亲自扶你们吗？”李承乾刚好走到墨寻身边，踢了他一脚，对他们说。

    “吾等（奴婢）不干”听到李承乾的话，所以人高喊着，然后恭敬的给李承乾磕了个头，才陆陆续续的起来。

    但脸上洋溢的笑容则说明他们很兴奋，只是在那些女子中，一名看起来肚子很大的孕妇，神情有些低落，在站起来时，没有丈夫去扶，反而是另一名抱着孩子的女子把她扶了起来。

    眼尖的李承乾看到，刚想去问问是什么情况时，在离这里不是十分远的一处地方，传来一声近乎癫狂的声音，然后就看到一名中年男子，身后跟着四五个瘦小的人从远处一面喊，一面跑了过来。

    “我成功了，我成功了，师傅，我成功了，我没有辜负殿下的期望”

    李承乾看着那名灰头土脸，浑身脏兮兮的，连乞丐都不如的中年男子，有些好奇他成功什么了。

    不过就在李承乾想着的时候，站在一旁的孙楼赶紧跑了过去，还有本来快步向自己走来的墨成也跑了过去。

    “师弟，你这是干什么，什么成了，殿下在哪里，不得放肆”孙楼跑过去，一把拉住那名中年男子，低声说到。

    而此时，墨成也赶到那名中年男子身边“凌儿，不是让你今天别做了吗？你怎么又去了，现在殿下就在这里，还不快去洗洗，你这样成何体统”

    连续被自己师傅和师兄说了几句，墨凌这才反应过来，周围看他的目光不一样，而且他现在才发现站在人群中的李承乾，他很想过去，但听到自己师傅的话，在低头看看自己，他放弃了。

    只是对着李承乾远远的行礼后，就打算带着自己的学徒去洗漱，换身干净的衣服在过来。

    而一直看着的李承乾，在看到那名中年男子的时候，特意四下看了看那些怀孕的女子，果然刚才那名神情低落的女子，脸色变了变。

    明白是怎么回事后，李承乾走了过去。

    “墨老，那名女子是你这徒弟的妻子吧！”走过去，李承乾没问这名中年男子做成了什么，而是对着墨成问他和那名女子的关系。

    “殿下，小的把瓷砖做出来了”不过还没等墨成说话，墨凌就拿着一块方方正正的光洁美丽，甚至可以照出人像的瓷砖对李承乾说到。

    “回殿下，那确实是墨凌的妻子”在墨凌说完，墨成赶紧说到。

    看到墨凌手里的瓷砖，李承乾这才想起来，眼前这个灰头土脸，都看不出人形的中年男子，是专门负责烧制瓷砖的墨凌。

    “滚蛋，本王有问你话没，烧个屁的瓷砖，不知道自己妻子已经挺了那么大的肚子了，你就不会等着你妻子临盆了在弄啊！一天天就知道瞎搞，现在被本王滚蛋，本王没心情听你说”听到墨成的话，李承乾看着兴奋的墨凌，李承乾在回头看了一眼那名墨凌的妻子后，抬脚就踢了墨凌几脚，然后在那里指着他骂到。

    被李承乾突然的指着骂的墨凌，一时之间还有点不知所措，他不明白为什么自己把李承乾最想要的瓷砖烧出来了，李承乾非但不高兴，反而还骂自己。

    墨凌有点委屈的站在那呆呆的看着李承乾，墨成和孙楼也有点不理解。

    “你还好意思委屈，自己妻子都那样了，你还扔下她去弄这些，没点轻重缓急，向你这样不重视自己家庭的人，本王能把事交给你吗？”李承乾瞪了一眼墨凌对他说到。

    而听到李承乾的话，墨成他们几个都愣住了，没想到小小年纪的李承乾会这么在意家庭观念。

    这到不是李承乾圣母心泛滥，而是在他看来，这些做研究的，早已经把自己的一切都奉献给了自己喜欢和热爱的事业，很多都没日没夜的干，特别是他想到自己前世看过的那些科技工作者的报道，和此刻的墨凌是何其的相似，都是为了一个目标而努力，只不过前世的那些科技工作者是为了祖国的强大，而墨凌他们是为了李承乾，但作为储君的李承乾，为李承乾干，有何尝不是在为了大唐，虽然这么说，有点向李承乾脸上贴金。

    但李承乾不希望墨凌他们太过于拼命而忽视了自己身边的人和事，特别是他们的家庭。

    