
　　满场哗然。

　　一片骚乱。

　　不是没有人想过夏天很强。

　　但是强到这种程度。

　　实在有些离谱了。

　　斯考达里奥是谁。

　　确切地说，他不是圣堂四大高手，而是站在更高的位置。

　　他是里根家族坐镇的半神级强者。

　　极少一部分更知道，他亦是圣教议会中的一员。

　　即便放眼全世界，他也能排得上号。

　　然而竟被一名陌生的青年连续两次轰飞。

　　简直不敢让人相信。

　　“小子！你激怒我了！”

　　落到地上之后，斯考达里奥满面狰狞扭曲，眼中的杀意似乌云一般翻涌起来。

　　他决定不再保留实力，一定要将对方击杀当场。

　　眼前之人太过年轻了。

　　又有如此战力。

　　若是让他成长下去的话，对于西方异能者而言，绝对是一个极大的隐患。

　　“大人！”

　　就在这个时候，远处传来喝喊声。

　　循声望去，只见一名青年快速冲来。

　　到了场内，来到斯考达里奥近前，在他耳边快速说了一句不知什么。

　　反观斯考达里奥，脸色变了变，狠狠瞪了一眼夏天，“小子，不要走，一会在杀你。”

　　说罢之后迈步走向场外，同时拿出了手机。

　　大战刚开始不久便被打断了。

　　就在众人面面向觑时，西边区域忽地走出两个人。

　　其中一人身材高大健壮，目光凛冽，眼神桀骜不驯。

　　另一人则五官深邃如同雕像，眼神却无比的阴森，看起来有些瘦弱，却给人极其危险的感觉。

　　看到他们，四周顿时鸦雀无声。

　　但不少人则面呈异样。

　　莱茵斯特。

　　弗拉维奥。

　　他们和罗德尼以及塞穆尔斯一样，乃是四大青年高手的另外两人。

　　只是——他们想要做什么？

　　在一道道目光注视之中，两人走至场内，冷冷凝视夏天。

　　其中身材高大健壮的弗拉维奥冷笑一声，“你说自己不是华夏青年一代最强者，而那个夏天比你还要厉害？”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，平静看着他，“你想要说什么。”

　　“你与他交过手没有？”

　　夏天不置可否冷哼一声，却是不语。

　　“这么说你们交过手，而且你败给了他，他真有那么强？”

　　夏天依旧不语。

　　“看来就是这样了。”

　　身形高大的弗拉维奥满脸森然，“我叫弗拉维奥，不久前，那个小杂种在第九山杀了我几个朋友，出尽了风头，我发誓要杀死他，可那个小杂种很狡猾，行踪不定，又在华夏，所以我很难出手，既然你败给了他，那么我杀你应该应该不是问题。”

　　“这是什么道理？”

　　夏天的双眼眯缝成了一道缝隙，“你想杀他便去找他，与我有什么关系。”

　　“哈哈……”

　　弗拉维奥大笑起来，“因为……我愿意，因为我是弗拉维奥，先试试你的斤两，待杀了你后，再去杀那个小杂种。”

　　顿了顿，他上前一步，压低声音，森然道，“小子，给你一个忠告，这里是圣堂，我可以杀你，但是你……若敢下死手的话，不仅你会死，这里所有古武者都会死！”

　　夏天笑了，淡然道，“这又是哪门子道理。”

　　“是我弗拉维奥的道理。”

　　话音落下，嗖的一声，弗拉维奥像是浮光掠影一般刹那冲了过来。

　　在此途中，以他自身为中心，竟然出现一个半径三米的白色圆形。

　　这个圆形甫一出现，里面空气竟然化作了实质一般，荡起一道道如水波般的涟漪。

　　“毁灭空间。”

　　“这是弗拉里奥的毁灭空间，据说任何物理伤害都对他无用，即便是异能进入圆形的区域，也会被瞬间震碎。”

　　“……”

　　西方异能者皆一片哗然。

　　不得不说，能够在圣堂这种环境之中出人头地，四大青年高手的异能绝对都是独一无二的。

　　当夏天隔空一拳轰出去的时候，罡气进入圆形，圆形之内的涟漪骤然狂暴起来。

　　仿佛有一股无形的力量，直接将罡气粉碎了。

　　夏天眉头大皱，身形窜动，移形换位。

　　“哈哈……”

　　弗拉维奥狰狞大笑，紧追不舍，同时嚣张喝道，“小子，跑什么，连和我战斗的勇气都没有吗？呸！这就是华夏青年一代最强者？垃圾！”

　　“如你所愿！”

　　原本在避闪着的夏天冷喝一声，身形如一道地面劈舞的闪电，划过一道蜿蜒曲折的残影。

　　刹那间便到了弗拉维奥近前，自然也进入了圆圈之内。

　　“轰”

　　白色圆圈之内的涟漪刹那狂暴起来，紧接着光芒大盛。

　　“哧哧哧哧哧哧……”

　　一道道密集白色光线瞬间编制成一张巨网，像是浪涛一般将夏天淹没了。

　　夏天感觉到了巨大的挤压之力，以及一道道能量利刃试图割裂着他的肌骨。

　　“轰”

　　夏天透发气势，罡气护体，又瞬间展开了自己的领域，以此来抵消这种可怖的能量冲击。

　　同时一拳向着弗拉维奥轰去。

　　罡风猛烈似海啸一般，在狂暴的涟漪之中出手，竟然发出了隆隆雷音之响。

　　四周所有人皆无比吃惊。

　　这个来自华夏的神秘青年简直太过狂野了。

　　不仅进入了毁灭空间异能的笼罩范围，而且他竟然还能够出手。

　　这……

　　来不及思索，各种念头只是在人们的脑海之中闪了一转。

　　便听到砰的一声震天大响。

　　两人的拳头已经毫无花俏的撞在了一起。

　　然而结果却让人大吃一惊。

　　原本无比狂傲的弗拉里奥，竟然被对方一拳轰的后退不止。天籁小说网

　　在场之人原本对夏天青年最强者有着一丝疑虑的，但现在相信了。

　　这家伙简直太过狂猛了，狂猛的一塌糊涂！

　　“砰！”

　　狂暴的白色涟漪肆虐之中，夏天第二拳砸出。

　　弗拉里奥双臂交叉抵挡，但再次被震的后退出去七八步远。

　　他脸上的傲然与自信早已经消失不见，脸色潮红无比，丝丝血迹自嘴角溢出。

　　而他的深色之间更是写满了惊骇，以及浓烈到极致的不可置信。

　　“你……”

　　他大叫一声，只是一个字未落，第三拳袭来。

　　“砰！”

　　第四拳。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“……”

　　这一刻的夏天就像是精铁浇铸的魔人一般，浓密的黑发狂乱舞动，刚毅的面颊冷酷到了极点。

　　没有任何花俏。

　　也没有任何繁复的动作。

　　挥拳！

　　继续挥拳！

　　每一拳打出，空气都会爆鸣不已，在和狂暴涟漪交相辉映之下，肉眼可见形成了一道白色的湍流。

　　这道湍流瞬间凝缩，又在瞬间炸裂——不断往复。

　　第九拳落下时，白色半圆消失了。

　　而弗拉里奥的身躯更是如同失去了支撑的破布麻袋一般，瘫软在了地上。

　　在场的人都是高手，立即明白，他全身的骨骼只怕都已经碎裂了。

　　肯定活不成了。

　　四周彻底喧嚣起来，瞬间混乱。

　　对于西方异能者而言，这简直太可怕了。

　　如此强势，让观战的西方异能者皆心胆皆寒。

　　弗拉里奥身为四大青年高手之一，拥有极其可怕的异能。

　　但竟然被九拳生生打死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2480章 九拳打死免费阅读。https://xs.23sk.com 