    很快三人缠斗在一起。

    匕首寒光闪闪，在黑暗的大厅内特别扎眼。

    贪狼和破军近身格斗能力很强，一开始气势也很猛，逼的叶青阳步步后退。

    但是越往后，他们二人就越是惊讶。

    每一次仿佛都要刺中叶青阳了，却又被叶青阳在最后关头闪过。

    几分钟下来，二人竟然没有伤到叶青阳分毫。

    这在他们以往的刺杀行动中，是不存在的。

    其实在叶青阳看来，他们两个的能力，远远不够。

    他常年在深山修炼，有时晚上会在山里过夜，那些猛兽的凶狠程度，远比这两个杀手要强大的多。

    叶青阳应付那些猛兽尚且十分容易，对付这两个家伙更是绰绰有余。

    只不过他一直在闪躲，是因为他同时在做另外一件事。

    他每躲闪掉一次攻击，就会食指中指并拢，抽空在对手身上划一道。

    虽然造不成实质性伤害，但这个动作，却是别有用心。

    如今叶青阳开始反击，贪狼和破军马上就感到了压力，纷纷败退下来。

    叶青阳速度极快，抢过对方的匕首，直接在对方身体划开一道大口子，鲜血直流。

    贪狼和破军发现自己低估了叶青阳，如此斗下去，死路一条。

    看来，只能智取或者偷袭了。

    贪狼和破军彼此相视一眼，给对方一个暗号，猛的朝后方翻滚，然后朝屋外逃去。

    叶青阳微微一笑，并没有追他们，而是手中抽出一张黄纸，快速画了一道符。

    然后，口中默念几句，将纸符烧掉。

    继而，找了一支笔和一张A4纸，坐在桌前，慢慢闭上眼睛。

    他刚才已经在贪狼和破军的身上画了引子，这道符一开，就能追踪他们的位置。

    叶青阳放走他们，就是想知道，他们背后的老大是谁。

    叶青阳静静的坐在桌前，一手持笔，姿势僵硬的坐了足足一个多小时，终于，笔落下，写出一行字。

    “清原大道1451号，8楼！”

    “就是这里了！”

    当一切完成，叶青阳来到卧室，将那张之前贴在床头的纸符取下，纸符上，赫然被打上了一颗子弹。

    这是一张傀儡符，是叶青阳特意用来吸引敌人的。

    换句话说，刚才贪狼一枪打中的，并非是叶青阳本尊。

    叶青阳将辈子整理了一下，打算躺下休息。

    但听楼上音乐还放着，他得先提醒林珺瑶关上音乐。

    上了楼，发现四楼还真的多了一道门，应该是经历过上一次的事情后，林珺瑶多加了一道安全门。

    不过此时安全门没锁，叶青阳走过去。

    来到林珺瑶的卧室，音乐很响，但林珺瑶却趴在桌上醉的不省人事。

    “这么漂亮的女孩子，竟然是个酒蒙子！”叶青阳上前拍了拍林珺瑶：“喂，音乐关掉，睡觉啦！”

    叫了几下才将林珺瑶叫起来，但是林珺瑶很明显喝的很多，神智不清。

    他抓住叶青阳的手臂哭道：“我压力好大，我好想他，我好想他！”

    叶青阳皱了皱眉，知道林珺瑶心里一直挂念着一个男人，可能她喝酒也是为了消相思之愁吧？

    但是越消，相思却越浓！

    就在这时候，林珺瑶突然身体前倾，“哇”的一口吐了出来，吐的满身都是。

    “哎呀！”

    叶青阳无奈的看着眼前的一幕：“不能喝就别喝那么多嘛！”

    他上前扶起林珺瑶，也不能看着她一身污秽啊！

    但是林珺瑶又是憋不住一口吐出来，正好吐在叶青阳裤子上。

    叶青阳郁闷的挠了挠头：“好吧，反正都要洗的，一起洗吧！”

    他背着林珺瑶来到浴室，然后将林珺瑶扔进浴缸。

    调好水温，用喷头直接朝林珺瑶的身上喷水。

    林珺瑶今天穿的是白色丝质睡衣，一沾水，马上贴身，几乎呈透明状态。

    这一下子可是让人血脉喷张了。

    林珺瑶那白皙的肌肤，那性感的身材，一览无余。

    叶青阳一阵口干舌燥。

    但他心里知道，这时候不可以趁人之危，更不能有歪心思。

    收回眼神，叶青阳感觉也冲的差不多了，该洗洗自己的裤子了。

    他把裤子放进洗手池里用水冲了一下，然后搭在浴室的晾衣架上。

    忙活完了，也该休息了。

    但是他看了一眼林珺瑶，这样把他放在浴缸里怎么行？还是背出来放到卧室去吧！

    可她浑身湿漉漉的，一定会感冒。

    要么先把她吹干吧！

    叶青阳把林珺瑶抱出来，放在凳子上，拿起一旁的吹风机，对着林珺瑶的身上吹。

    他吹的很仔细，从头发到衣服，这个过程叶青阳也十分煎熬。

    “做一个纯洁的男人真不容易啊，特别是在这么诱惑的时候！”

    结果就在这时候，林珺瑶突然醒了。

    她呕吐了以后，就开始慢慢恢复意识，此时清醒过后，见自己坐在凳子上，叶青阳竟然拿着吹风机对着她一阵忙活。

    “啊——流氓——王八蛋，你在干什么？”

    林珺瑶挣扎起身，朝叶青阳破口大骂。

    叶青阳一愣，没想到她醒这么快。

    “干嘛火气这么大？我在帮你啊！”叶青阳道。

    “有你这么帮人的吗？”林珺瑶护住前胸，十分生气道。

    而且好巧不巧的是，叶青阳裤子还洗了，所以林珺瑶更加误会。

    “叶青阳，我刚刚对你降低防备，你马上就漏出狐狸尾巴，如果今天我要不是及时醒来，一定会被你侮辱！”

    叶青阳双手一摊：“我要是侮辱你，干嘛还会等你醒过来？是你喝多了吐了一身，现在却倒打一靶，真有你的！”

    “我吐了？”林珺瑶想了想，没有印象。

    但回想刚才叶青阳那个猥琐的举动，她心里就一阵恶心。

    “叶青阳，我不需要你帮我，以后咱们保持距离，你现在下楼去！”林珺瑶指着楼下。

    “我下楼可以，不过有件事我要你去帮我弄一下！”叶青阳说道。

    “什么事？”林珺瑶冷冷问道。

    “清原大道1451号，8楼！帮我查查这个地址！”

    叶青阳说着，伸手将自己湿漉漉的裤子从衣架上拿下来，说道：“还有，今天这件事，确实是你误会我了！”

    说完，叶青阳转身下楼。

