
　　“你说的是真的，现在太阳国已经成为空城了？而且还有两个强者在用太阳国之人的性命在填哪个不会熄灭的火海？”

　　在青木帝国之中，青木帝国的帝王有一些不相信的看着自己脚下之人。

　　太阳帝国之中拥有一件植物系的至宝，这个消息他们在很早之前就已经知道了。

　　但是他们得到的消息是这一件至宝已经被木叶国师给带走了，而且木叶国师都已经消失很久了，他们就算是想要寻找都非常的难。

　　再加上木叶国师的强劲实力，所以它们才会打消寻找建木之杖的主意。

　　要知道他们青木帝国几乎所有人都是木系的修炼者，这建木之杖除了能够让他们当武器用，同时也可以让他们的修炼速度提升一个档次，如果他们能够得到这建木之杖的话，他们青木帝国很有可能会超过当初的太阳帝国，甚至能够成为第六大宗门。

　　“陛下，这个属下可以确定，而且好像听说太阳国的植物系至宝就在那一片火海之中，那两名强者都是五大宗门的人，他们好像在想办法将那一片火海给灭了，然后再取里面的植物系至宝。”

　　跪在地上的那人眼中充满了憧憬，他本来这一生都没有机会突破到阴煞境了，不过现在就不一样了，只要他能够得到建木之杖，最起码也能够让他的修为提升到阴煞境，甚至就算是阳罡境也没有什么问题。

　　当然，他也知道仅仅凭借自己的实力是不可能得到这建木之杖的，想要得到建木之杖就只能够借助青木帝国的力量，只有这样他还有那么一丝丝的机会，所以他才会将这个消息报告给青木帝国的帝王。

　　“好，白玉，这一次你是立了大功的，只要能够得到建木之杖，我绝对会对你大大的奖赏，甚至就算是将建木之杖借给你几天都可以。”

　　青木帝国的帝王也是能人，在看到白玉的模样时就知道白玉想要干什么，虽然他的内心恨不得将白玉斩杀了，但是他表面上不但没有露出一丝杀意，同时还对白玉有了奖励。天籁小说网

　　“多谢陛下，能够为陛下分忧那是属下的荣幸，不知道陛下这一次要派谁和属下一起去取那建木之杖呢？”

　　白玉也不傻，不可能就因为青木帝国的帝王多说了两句好话就有什么想法，他现在需要知道的是青冥月会派谁去，这样他也好有一个准备不是。

　　“派谁去呢？对了，让青晴和你一起吧，相信青晴应该不会拖你的后退。”

　　青冥月也是一个秒人，知道白玉喜欢青晴，立马就将自己的女儿都给派了出去。

　　要知道青晴只有玄元境的修为，而且这修为还是他用灵材堆出来的，青晴真正的战斗力连一名冲元境巅峰的强者都比不过。

　　然而白玉对于青冥月的这种做法非常赞同，毕竟所有人都知道他白玉喜欢青晴，但是青晴明显的不喜欢她，哪怕他再怎么努力，青晴都不会被感动的。

　　不过现在就不一样了，只要青冥月同意了他们两个在一起，那么他们两个肯定就没有什么问题了。

　　想到这里白玉不仅笑了起来，当然，他的内心之中依旧没有忘记了建木之杖这事儿，如果青冥月派的人太强大，他想要夺取这建木之杖可能还需要一些手段。

　　不过青晴就不一样了，青晴的实力对于他来说就是渣渣，所以他根本就不担心自己会失败，一时间白玉都有一些飘飘然了。

　　“好了白玉，你和青晴立马出发，用最快的方式走，五天后应该就能够达到太阳国了，希望你们两个能够旗开得胜。”

　　青冥月说的倒是没有什么毛病，但是白玉却一点儿都不相信。

　　要知道死在火海之中的阴煞境强者都已经有好多了，现在青冥月却仅仅派给他了一个玄元境的渣渣，这明显是想要让他送死的。

　　不过白玉也没有多说话，青冥月想要让他白玉死，但是他白玉偏偏就是不死，不但不死，而且还要打脸青冥月，让青冥月知道他白玉是多么的强大。

　　白玉走了，带着一脸不情愿的青晴，两人乘坐着青木帝国最快的坐骑，以最快的速度向太阳帝国赶去。

　　不过在刚刚离开青木帝国就发生了意外，青晴竟然偷偷的跑了，可惜的是青晴的实力和白玉的比起来实在是太差劲儿了，所以很快就被白玉给抓了回来，并且失去了清白之身。

　　“哼，敢这样对我的女儿，我让你们白家鸡犬不宁。”

　　当消息传到青冥月的耳中时，青冥月龙颜大怒，差点儿没有一巴掌将报信的人给拍死。

　　不过熟悉的人都知道青冥月这是假装的，如果青冥月真的发怒了，他是不会多说一句话的，甚至还会直接将报信之人给拍死。

　　“传我命令，命令青天国师和青宇国师出动，将迫害了我那可怜皇儿的白玉捉拿回来，顺便去看看那不熄灭的火焰是怎么回事儿，如果能够将那火焰给弄回来，咱们青木帝国就再也不用害怕破坏树木了。”

　　青冥月也是贱人一个，明明就是想要得到火海之中的建木之杖，然而他还编了这么多的理由，为的就是能够让自己更加名正言顺一些。

　　当然，虽然众人都知道青冥月这是在说谎话的，但是还真的没有一个人敢和青冥月争辩什么，毕竟青冥月乃是他们青木帝国的帝王，他想说什么就说什么。

　　哪怕是青冥月指着一头鹿说那是马，他们也只能够跟着说那是马，绝对不会有人说是鹿的。

　　“不行，我还是不放心，这样，让郭勇豪国师也跟着过去，我相信有三位国师一起去的话，咱们这一次一定能够得到建木之杖。”

　　青冥月说完以后就不再多说什么，他相信，这些人肯定会知道该怎么办，别说他现在都还没有说呢，相信那些人肯定会办得利利落落的，绝对不可能让他挑出来一丝毛病。

　　很快一大批强者又从青木帝国出发了，这些人根本就不需要什么坐骑，直接就是使用传送阵，几乎连半天都没有用，这一批人就来到了火海边上。

　　“哈哈哈……正在发愁怎么解决剩下的能量问题呢，现在就有人给送温暖了，这些人实在是太及时了，而且还都是木系的能量，真是有意思啊。”

　　林羽正在闭关吸收灵力呢，就感觉到了刚刚到达的青木帝国之人，没办法，这些人都是木系的能量，距离很远林羽就能够感受的到。

　　而且现在林羽正需要能量呢，所以每一股从自己身边走过的能量他都会注意一番，现在注意到青木帝国的这些人也非常的正常。

　　“大家听好了，陛下说了，我们必须将建木之杖带回去，现在我们没有什么选择余地，不过我可以给你们一个选择，如果你们选择继续进去，那么我绝对不会亏待大家，当然了，如果谁害怕不愿意进去，那么我也不会为难大家，现在所有人选吧。”

　　青宇说完以后就不再管那些人，然而这些人没有一个出来的，这也是他们太阳帝国的一项特点，那就是不管是去干什么，最后都会问这么一句。

　　不过这些人的下场可是不一样的，如果是临阵退缩的那些人，他们最后的下场都不是很好，甚至说还有那么一丝恐怖，那些人最后除了死亡就还是死亡。

　　“有意思，没想到是奔着建木之杖来的，要不要我将这建木之杖放出来呢？这样不就可以吸引更多的人来了吗？甚至还有可能会让我的修为提升一大截。”

　　林羽听到青宇他们的话以后立马就笑了起来，同时这些人也给了他一个提醒，可以按照他自己的想法来做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百零二章 青木帝国带来的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 