    站在一块巨大的石头上，江炎抬目远眺。

    只见伏牛山脉中，一缕缕艳红色的云霞在林间灵活穿梭，追逐嬉戏。

    “实际上，这是一种温和型怪异，不怎么杀人的。”有人说道。

    “但它们还是会杀人吃人的，不是吗？”在他旁边，向平接了一句，他望着伏牛山中密密麻麻的转日蛊霞，目光冷了起来。

    “是啊，它们还是会吃人，特别是它们要进阶的时候。”杜弘缓缓抽出兵器。

    “大人……”向平视线定在江炎身上，他在等待江炎正式发出进攻命令。

    “好多，好多怪异值啊。”

    江炎低声喃喃，他看到了，这里有数不尽的怪异在活动。

    他的眸子却亮了起来，这次不论转日霞丝的收获，只是怪异值，就能让他大赚特赚。

    没有犹豫，江炎下令做进攻前的最后准备。

    一套套防御符阵，进攻符阵很快就布置完毕。

    进攻老套路，首先就是符箭洗地，江炎这次前来，共带了一万只符箭。

    一万只符箭分十轮发射，顿时，伏牛山上烈火熊熊，很多转日蛊霞怪异还没反应过来就直接被杀死。

    一道道黑灰烟气铺天盖地的飞来，融入江炎左手，江炎嘴角一勾，就是这一波，就能抵他好几天的奔波。

    大量转日蛊霞死亡，让剩余的怪异愤怒起来，它们纷纷朝着江炎他们飞来。

    “就是这样……”

    江炎冷笑一声，转日蛊霞并没有什么智慧，否则的话，刚刚那一波符箭洗地它们就该溃散了。

    这般无脑冲击而来，气势看着汹汹，但却正是他们布置好的符阵…的活靶子。

    果不其然，转日蛊霞群并没有选择绕路从侧面进攻，这样正好落入符阵当中。

    刹那间，雷光符阵，金萝符阵，流离蓝阵以及其他符阵依次发动，又灭杀了部分怪异。

    江炎再次赚了一大波怪异值。

    一个个符阵亮起，依次灭杀怪异，然后又被怪异群冲灭。

    半刻钟后，最后一个符阵破灭。

    不等江炎吩咐，众武者纷纷取出兵器，朝着转日蛊霞怪异群冲杀而去。

    二十息后，小半个伏牛山的天空蓦然变得艳红起来，大片云霞浮空，它遮住了太阳，让阳光不再洒落。

    随着这片云霞出现，其他的转日蛊霞怪异也纷纷浮空，它们如一道道红色流光，融入天空的巨大云霞之中。

    “全体撤回，进入防御符阵。”江炎立刻发出命令。

    大批已经跑出符阵与怪异厮杀的武者纷纷又进入防御符阵。

    江炎他们来之前，已经对转日蛊霞做过足够了解，转日蛊霞有两种天赋神通。

    其一，为蛊霞咒。

    其二，为转日咒。

    蛊霞咒好理解，中了转日蛊霞的蛊咒后，人的身体就会朝着转日蛊霞的身体形态的转变，但由人身变成云霞形态，那全身早就被挤压成肉泥死掉了。

    至于转日咒，这是一种随机触发的诅咒，中咒者身体如被烈阳照射，最后失去水分变成干尸。

    他们最后布置的防御符阵中，最主要的一道符阵，就是祛邪阵，用来抵挡这两种诅咒。

    嗡…

    天空云霞骤然亮起，变得猩红一片，无数细碎的红色光点如雨水般洒落，它们落在山石上，落在树木上，同样，它们也落在防御符阵之上。

    只是刹那，整个防御符阵被晕染成了红色，它发出强烈的光，将红色光点驱离。

    大部分红色光点被驱离，但还是有极少一部分落在符阵，落在了一些躲闪不及的人身上。

    没有惨叫，没有嘶吼，在红点落入人身的瞬间，就有人或者变成干尸死去，或者整个人被挤压成血泥混合物。

    蛊咒与转日咒，都是既死咒。

    一时间，伏牛山上只有两种颜色，天上地下为红色，只有地面一角为蓝色。

    一息后，天空不再飘下红色光点。

    “大人，咱们损失了五十多位弟兄。”向平走到江炎身边，低声说道。

    “抚恤加十倍吧。”江炎脸色沉了起来，都做了十足的准备，没想到还是白白损失了这般多人手。

    怪不得之前没有人愿意来处理这只怪异群。

    天边的云霞裂开，一道道流光重新飞向靖夜司武者。

    江炎抬首，看向半空中飞来的更大的几团云霞，他道，“你们也出手吧。”那几大团云霞必然是入阶怪异，炼血境武者可挡不住。

    众先天武者也纷纷进入战圈，各自寻找对手。

    江炎则是朝着最早浮空的那片云霞冲去，这才是此地最强大的怪异，还未临近，江炎就一剑劈去，煌煌剑气荡起，似要割裂整个天空。

    轰隆！

    长达五十丈的剑气切割而下，体型庞大的转日蛊霞首领随即被剑气一分为二。

    “呃…这么水？”

    江炎动作一顿，然后劈出成百上千剑，直接接转日蛊霞首领切成碎末。

    一大团黑灰烟气融入左手，它真的死了。

    “这就是二阶大怪？假的吧？”江炎有些懵然，他的霸炎血罡真经才修炼到第四层而已，就能随意一剑砍爆二阶大怪了。

    “这里，到底是超品功法的原因，还是武道修改器的原因……”

    存着这个疑惑，江炎也加入其他几位巡查使的战斗中，很快入阶怪异就被他们通通杀死，再然后，江炎他们又开始猎杀刹级小怪……

    不到半个时辰，战斗结束，大部分转目蛊霞被靖夜司的武者杀死，但他们也若是了三百多名武者。

    这些武者很少死在正面厮杀上，而是被诅咒杀死。

    又过了半个时辰，江炎他们打扫战场完毕，开始离开这里，返回洛苍城。

    回到洛苍城后，江炎先是让大部队回返靖夜司，而他也带着几位巡查使来到洛苍商会。

    他很顺利的见到了洛苍商会的会长，也很顺利的将转日霞丝卖出，这家商会给出了最高的收购价格。

    这次猎杀转日蛊霞群体怪异，真的是一举两得，怪异值有了，元石也有了。

    回到靖夜司后，江炎开始分割利益，这次大家都出了力，他自然不会吝啬，毕竟，这种行动，肯定不只一次，一定会有下一次。

    ……

