    他手中的枯草球，如今一片枯黄，仿佛用手轻轻一碰就会化作粉碎，苏铭抬头话语传出的一刻，顿时那天空在黑雨的映照下，急速的起了黑云，这云蔓延天边，使得大地一下子处于暗黑之中。

    地面的裂缝越来越大，树木的枯萎成片尘埃，那远处的大海化作了盆地，深深的凹陷内，堆积了无数淤泥与枯萎的植被。

    一股死亡的气息，从枯木内，从盆地的海底内，从大地上，渐渐散出融汇在一起后，化作了浓郁。

    苏铭看着自己的四周，一眼看去，一片腐朽，他甚至还看到在远处，有数十个横天族族人，正在哀嚎中奔跑。

    显然，之前的横天族人，并未全部都出动，如今这数十人，他们一个个身子急速的枯萎，大量的生机不管他们愿意还是不愿意，都急速的从他们的体内吸撤出来，被大地吸走，亦或者说，是被这即将死亡的修真星吸走。

    它可以认可生活在它身上的横天族人，但同样的，也会在它需要的时候，不但将认可收走，更会收走生灵的生机。

    苏铭看着那数十个横天族人，看着他们在跑出了不到数十丈后，一个个在惨叫中成为了皮包骨，直至被吸走了全部生命后，化作尘埃。

    只是，这些横天族人的生机，对于庞大的修真星而言，只是杯水车薪，只能能让其在苏铭的诅咒下，苟存数息。

    十息后，大地不再出现裂缝，树木的枯萎结束，远处的海底盆地，也陷入寂静，唯有天空的黑色的雨水还在洒落，唯有那黑色的云，盖住了所有的光芒。

    这是一颗……死星。

    腐朽的味道，死亡的气息弥漫所有地方，会让任何一个第一次到来之人，以为这是一颗不知死亡了多久岁月的星辰。

    苏铭抬起了右手，他手中的枯草编制的球，如今化作了粉末，被黑色的雨水打湿后，从苏铭的指缝内流走，滴落在了地面上。

    “也该来了。”苏铭盘膝坐下，右手一挥，将手中的被侵湿的丁点碎末甩开后，向着大地轻轻一按。

    抬起后，再次一按，保持着某种规律，一下，一下。

    当苏铭的手，按出了九下后，那大地裂缝的地方，竟肉眼可见的急速愈合，片刻后看去时，在这修真星的地面，再也看不到丝毫碎裂之处。

    当苏铭的手，拍出了十八下后，那些枯萎的树木突然之间虚幻起来，随着虚幻消散，一颗颗生机盎然的树木茂密的出现，片刻后，整个修真星上，再次出现了绿色，成片的绿意，使得这里看去时，仿佛没有发生过枯萎的事情，丛林无尽，生机不断。

    当苏铭的手，拍出了二十七下时，远处的大海内被朦胧的虚幻笼罩，紧接着海水翻滚，竟是刹那间，失去了海水的盆地内，再次的出现了磅礴的大海。

    天空的乌云，也渐渐的随着苏铭的拍击大地，急速的改变，在苏铭拍出第三十六下后，黑云消失，晴朗的天空，明媚的阳光重新出现在目中，出现在大地上。

    那黑色的雨水，也变成了清澈，落在地面，掀起了雨幕，使得这修真星看去时，一片美好如初。

    “来了……可惜不是横天老祖。”苏铭右手在大地一顿，抬头间，淡淡开口的刹那，立刻天空上传来了轰鸣巨响，在这轰鸣间，有三道长虹刹那临近，他们的出现不是从远及近，而是如从虚无内走出般，直接出现在了这颗星辰的天空上。

    这三人，两男一女，看起来约莫四旬左右的年纪，穿着深蓝色的长袍，长翼散开间，其上流光转动，头发飞舞，从他们的身上散发出惊人的修为。

    甚至若仔细去看，能隐隐看到这三人的身后，在那双翼之间，都赫然有月影存在，这是三个……劫月境的强者！

    其中那两个男子，一个是水月之影，一个是火月之影，至于那女子的身后，则是花瓣组成的月形。

    任何一个族群，劫月境都是属于核心的力量，哪怕是尊族横天也是如此，这三人显然是在横天族内，地位极高之辈。

    他们在出现天空的刹那，三人立刻看向大地，纷纷一愣。

    “之前得到求救之讯，此地有强敌入侵，如今这般平静……”

    “而且我还感受到方才星空内有死亡的波动传出，但此刻这里却是生机盎然。”三人相互看了看，那女子双目一闪，右手抬起时在双眼处一抹，闭目后再次睁开时，大地依旧是丛林弥漫，没有丝毫异常。

    “不是幻术。”

    就在这三人迟疑之时，立刻从这大地内，有数十道身影疾驰而起，那些身影一个个竟然是……横天族的族人。

    他们急速的前行，直奔三人而来，这三人顿时看去。

    “到底发生了何事，泽都，邯多两位镇守长老呢？”三人中身后有水月之影的男子，皱眉喝道。

    他这一句话说出，立刻那数十个横天族族人，神色都全部出现了灵动之意。

    “入侵我横天族的，是凶兽还是其他部落之人？”另一个男子也随之开口，他的话语回荡间，那数十个横天族人的灵动更为强烈，看起来几乎与死亡前没有什么区别。

    唯独那女子，其神色一变，正要开口之时，忽然的，天空上传来了轰轰巨响，有四道长虹急速飞来，这四道长虹的出现，立刻引起了众人的凝望。

    盘膝坐在丛林内的苏铭，也看了过去。

    那是四个修士，全部都是男子，约莫三旬左右，相互之间距离不远，显然是一个队伍之人，他们在出现后，立刻身子一顿，在半空停了下来，神色惊疑间，四人齐齐聚拢在一起。

    “在下星海外修士玄殇，与尘焚族族长卢卡是好友，承蒙其邀请来到星海，这是信物。只是我等途中周折，偶路此地，不知此地是横天族的领域，还望莫要怪罪，这就离开，这就离开。”

    说话之人是四人里身穿深绿色长袍的男子，此人脸上带着微笑，很是客气的摸样，说着，还从怀里取出了一块黑色的木头，一晃之下，那木头上立刻飘起了火焰，这火焰是绿色的，看起来如鬼火般，散出的不是热气，而是寒霜。

    这四个修士修为均都不俗，看起来应是在位界后期的样子，若是放在神源星海外，单单是一个人就可支撑一个家族，且对于四大真界镇守势力，也可以去谈一些条件。

    可在这充满了异族的神源星海里，却是行事极为小心谨慎，如此言辞，充满了客气，生怕引起误会。

    实际上他四人也的确是如其所说，是偶路这里，他们并非从西环星域来临，而是从来自不同星域，准备冒险进入深渊星海内部。

    一路周折，耗费了近百年的时间，在一次次的危险下他们从七个人变成了如今的四个，好不容易来到这里，在星空中看到了横天族的外天星，那翠绿色的星辰，让他们在迟疑之下，准备在此地休息。

    可却没想到，在这里居然遇到了异族，方才那说话的男子显然较为了解神源星海的异族，故而看到了横天族的翅膀后，一眼就认出了他们是四大尊族的横天族。

    四人退后间，相互快速传递神念，已经做好了若横天族人拦截，立刻反抗的准备，虽说那些横天族人里最强的三位，给他们的感觉是劫月境，但能敢踏入神源星海内部的修士，若没有一些强大的法宝与神通，必定不会轻易踏入，也根本不可能踏入星海内部，甚至在途中就会陨落。

    苏铭在丛林内目光从这四个修士身上扫过，看出了他们的疲惫，判断出他们的言辞并非虚假，只是……若没有巨大的引诱，是没有人甘于冒如此之险踏入星海内部，这四人……想必是还有其他的隐秘。

    天空上那三个劫月境中的两个男子，眉头一皱，但听到了尘焚族族长的名字后，微微一顿，又看到了对方拿出的信物，便目光收回没有再去理会那四个修士。

    四人立刻疾驰后退，要远远离开这是非之处，他们隐隐看出那些横天族族人神色不善，似乎发生了什么事情一般，不管是什么事，他四人都不想参与。

    可就在他们要离去的刹那，三个劫月境中的那个女子，却是神色变化几下后，身子一晃直奔这四人追来，口中更是急促的传出话语。

    “这四人有问题，不能让他们离开！”那女子瞬息而去，四个修士面色一变，全速逃遁之下，那两个劫月境的横天族人皱起眉头，显然不解同伴的举动，但也下意识的追了过去。

    大地上，丛林内，苏铭叹了口气。

    “这相信就存在的力量所形成的日月星辰幻，还是存在了一些破绽，若没有这四人出现作为虚假中真实的对比，那么这破绽还不明显。”苏铭摇了摇，他已然知道那女子是看出了端倪，但却惊疑之下不敢直说，这才追出要离开这颗死亡的修真星。

    “既然来了，就不要走了。”苏铭淡淡开口，身子从盘膝中站起，，在他站起的刹那，立刻这修真星瞬息间从生机盎然，转眼就变成了一片枯亡！

    （未完待续）

