    “信赖依靠……那应该不是一般的伙伴。”蓝璃不无羡慕道。他从小到大，曾经有过信赖的人，但越是信赖，被背叛的时候，就越是痛苦。

    孟寐回想起自己的那些伙伴，虽然一个个的现在都天南海北不在身边，但每每想起，心里就觉得很窝心。

    “算是从小一起长大的吧。”

    “应该很有故事，能听吗？”蓝璃十分好奇青鸟传书里的人。俗话说一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩，孟寐再是厉害，也要有人帮她才行。而那些扶持她的人，也是他想要认识的。

    “可以啊，就怕蓝公子觉得无聊。”孟寐笑道。既然要合作，自然也要相互了解一下，她并不介意说给他听。

    “怎么会，求之不得啊。去雅间如何，咱们边吃边聊，正好你也尝尝天香楼的招牌菜。”

    “再好不过了。”

    因为孟寐坐着轮椅，所以蓝璃就安排了一层的雅间，并亲自推着她进去。

    只是在他十分殷勤的招待孟寐的时候，二楼的一个雅间，窗户打开着，一道高大颀长的身影站在窗边，正好看见蓝璃推着孟寐进入雅间。

    “听说金二爷和青鸟传书的孟东家相熟。”那人对着雅间里的另一个人道。

    ……

    东宫，武华殿——

    太子仰头看着站在书梯上的长生，眼睛都是发光的。

    长生从书架上抽出两本书，然后低头看着书梯下发痴的太子，一时不知道说什么。

    “怎么了？是我脸上有什么吗？”太子问道。

    长生回道：“是有点儿东西。”

    “哦？有什么？”太子抬手抹脸。

    长生：“……有点儿蠢。”

    太子：“……”

    “闻人舍他有什么弱点？”长生道出他来这里的目的。

    “闻人舍？”太子听到这个名字，脸上的表情先是惊讶，随即是发自内心的嫌恶，“他招惹你了？”

    “算是。”长生从书梯上下来。

    “他是父皇的忠犬，我不能动他，那等于和父皇作对。”太子撇了下嘴角，聊以解嘲。

    “只要康亲王的势力在，皇上就不会动你。”长生淡道。

    “呵，你对朝中局势这么清楚，是不是有所图？”太子的眼神陡然犀利了起来，之前对长生的痴迷和讨巧荡然无存，仿佛那只是镜花水月的假象。

    长生对他的态度转变没有半点意外，皇室中人天生都是演戏的高手，脸上的面具都是从娘胎里带出来的，根本就不用学，无师自通。

    “我姓孟。”长生回道，然后冷漠的睨了他一眼。

    “可你体内流的血，姓秦。”太子低头俯视才到他肩膀的长生，但是感觉上，他并没有优势。

    长生忽然笑了下，那笑容绝色倾世，薄唇微启，“以后我不会再来了。”

    “什么？！”太子一下子愣住。

    长生把手里的书丢还给他，“你我的交际到此为止，以后井水不犯河水，还请殿下切记。”

    “不不不，长生你不能走，不能就这样离开。”太子顿时又急了，“我帮你，我帮你收拾闻人舍，管他是不是父皇的狗。”

    长生却头也不回的往前走。

    太子伸手要抓他，但是明明人就在眼前，却就是抓不住。

    ……

