    进入谷涧的一刹那间，仿佛像是穿越了岁月，穿越了时空。

    塘沽莎的身子已经落在谷涧的洞穴里，看着洞穴上的四个大字，虽然字已经有些磨损，可是映照着天上牙月，还是能清楚的看见。

    塘沽莎从无名中苏醒过来自嘲自己的话，显然并不小声微微，这种自嘲她本想在这无人之境并不会被别人听见。

    可是她错了。

    塘沽莎一阵自嘲声刚落地，洞穴里就有人对对她说道:“你能来到这里，并不是意外！”

    “难道是人为？”塘沽莎心里一嘀咕，想努力看向洞穴里说话的人，然而这个洞穴似是不一般。

    洞穴很深，所以里面有些暗，尤其是在这种有光似无的夜晚，塘沽莎面前一片模糊。

    不过听到了洞穴之中说话之人的说话声后后，她且道:“莫不是这些白纸黑字是你写的？”说话间，她伸手在自己的怀里取出两张白纸，这就对洞穴里的人质问起来。

    可是洞穴里的人像是一个死蛇一般，他不慌不慢，然后笑道:“我是有意把你引来的，因为我想让你为我做一件事情！”

    “什么事情？”塘沽莎本来心里的诡异，忽然消失了，接下来她竟然的对洞穴之中的人开始好奇起来了，她不禁询问起来。

    然而不等她多想，忽然在她面前亮起了一道光，光束中似乎有黑烟一样在空中环绕不息。

    “想知道，那就走进来吧！”洞穴中的人说道，“走进来，你就知道我让你做的事情是何事了。”

    光束亮起，洞穴四下亮起来了，塘沽莎像是一个女探险家，她一步步小心向前走，一边走，她也一边在张望。

    她看见了洞穴四壁光线如流水，波纹在荡漾不休，这是她有史以来见过最是神秘的地方。

    还是一边在走一边在看，她看见了就在洞穴的最深处放着一张像是石头的桌子，有一个人正伏在上面。

    这个人是谁？

    塘沽莎从来没有见过，她如今看那人而去，那人穿着白色的袍子，袍子的领头上还有一个帽子。

    帽子很大，正包裹住他的头，遮住了他的脸，他手里正握着握着一支笔，像是在写什么。

    他究竟是什么人，她究竟在写什么也呢？

    塘沽莎很好奇，不过她好奇也没有用，因为她根本进不了他的身前。

    每向前走一步，她都像是面前对抗着某种力量在与她相互逆行，正是因为如此，最终身子停在了距离那人的三丈之外。

    “你是谁？”

    塘沽莎见他一身白衣如被子一样包着身体，更是想弄明白些什么。

    可是她不能，因为他面前的人根本不会让她看见自己的模样。

    那人道:“你不需要知道我是谁！”

    塘沽莎见他端坐着，手里的笔停了下台来，她又道:“我手里的这两张白纸是你的么？”

    “是我的！”那人似乎咧嘴巴了，像是在嘲笑塘沽莎的可笑。

    对，的确可笑，早些时候，自己还是她一心想救的人，自己只换了一件白色如雪的衣服，她就认不出自己来了。

    也是，如今的自己再也不是当初那个初入江湖的白面书生，如今的他可是西方具有很大权利的召唤师。

    大家都知道莫云白是邪王，可是又有几个人知道如今的邪王，他又是谁呢？

    敢问天底下，知道他过去的人，如今都是很少的人，因为在他的过去，他没有邪王的名望，他只是一个白面书生。

    在如今的天底下，战争四起，人们对于一个不会武功的男人，并未曾关注，如今他一鸣惊人，成为一个拥有威望的人，那可真是令他也措手不及。

    莫云白已经彻底忘记他的曾经，所以现在他只有一个最是真实的身份——邪王。

    邪王是西方邪宗最具有能力的王者，他看着塘沽莎，嘴角裂开，仿佛是在偷笑。

    可是他真的嘲笑不起任何人，因为他如今虽然仍然具有邪王的能力，可是他真的太疲惫了。

    不错，任何事物，任何资源，任何力量，它的形成都需要一定的条件。

    一但这个条件弱了，那这个召唤师所能拥有的自然界的力量就弱了。

    现在邪王非常了解自己的处境，所以他要在自己最弱的时候藏起来。

    后面那么多人追杀他，虽然都不是自己的对手，但是他不想自己太累，所以在离开那个村落以后，他就藏了起来。

    这个洞穴就是一个很平静的地方，最适合他修身养性一段时间，所以他就躲了来。

    一个能是邪王的人，他的过去必定健康善良，曾经越是善良，他如今所拥有的邪宗召唤力就越强。

    虽然洞穴里的光线微弱，可是塘沽莎似乎也能看见他在笑的面容，她不解道:“你在笑什么？”

    塘沽莎本来是要问邪王自己手里的两张写有字的白纸是不是他的，所以她又继续说道:“情书？”

    她差点笑了出来，真是不敢相信自己面前的这个连脸都不敢让别人看的人，他竟然也会写情书。

    是的，写情书是多么老套而没有新意的事情，所以她道:“你见过情书的内容有你这写的么，全部字数加起来还没有一双手的指头多！”

    然而她的话一说完，就听见邪王阴啧啧的笑道:“本来像你这么无知的人，应该不配活在这世上，可是看在我有事求你的份上，我就放你一把！”

    “放我一把！”塘沽莎可是康国的一位公主，身体里留着皇族的血统，女子虽多有温柔，可是性子却烈火一般，“要杀便杀，想威胁我为你办事，门都没有！”

    哈哈……哈哈……

    邪王笑了起来，可是仿佛一笑就会牵动他身体里的神经，忽然戛然而止，道:“门是没有，可是还有窗户！”

    他像是一个熟读女人心的圣贤，见塘沽莎不高兴了，便立刻想逗笑塘沽莎。

    可是塘沽莎似乎并不买张她冷着一张脸。

    邪王见她如此冷漠，似乎一点儿也不担心，手在胸前一挥，一道黑雾蒙蒙，洞穴中顿生许多风雨。

    在风雨中，洞穴的四壁上便泛起了一浪浪水泊。

    “这是什么？”

    塘沽莎从来没有见过这样的事情，当下问道:“你又在弄什么把戏？”

    邪王却不屑笑道:“你不是说我写的情书太简单了么？”

    塘沽莎却道:“五个字的情书难道不简单吗？”

    邪王哈哈笑道:“那你仔细看看眼前这一副情书。”

    话语作罢，风雨势微，方才洞穴四壁上的波纹在洞壁上勾勒出越多字出来。

    就这一瞬间，塘沽莎的瞳孔渐渐变大，而她的表情却显得特别吃惊。

    “情书！”塘沽莎简直不敢相信自己的眼睛，“这是我见过最温情最浪漫的情书。”

    “我要求你的事情就是将这封情书拿出去刊印成册！”

    “为什么要刊印，这算是你自己的情事，也是隐私，公之于众，怕是不好吧！”

    邪王却神情道:“我的妻子是那么的温柔贤惠，我一定要将她的美丽善良留在人世间，让她与世长存！”

    塘沽莎听了，脸上有羡慕的神情，她道:“既然你们是这么相爱，这事情又是这么传奇，我该成全的，我答应你，我一定将这些美好的事情长流与世。”

    邪王听了，则是向塘沽莎行了一礼，道句:“谢谢！”然后洞穴中风雨停，然后将桌岸上的一沓纸拿起送到了塘沽莎的手里。

