    二层，东南方向D区。

    陆泽很快便走到了目标方位附近。

    今天来的目的很简单，既然要决定出城，那毕竟是需要做好充足准备的。

    这里人员并不算多，高大的书架堆满了书籍，好在每座书架旁都安置了不少可移动式升降梯。

    走到星球测绘书架旁，陆泽登上一座空置的升降梯，设定45°缓速移动后，便负手而立，任由升降机托着自己缓缓移动，安静的看着一本本书籍从眼前闪过。

    “不是……”

    “也不是。”

    “等等，这个不错。”

    升降梯突然一停，陆泽伸手从书架上取下那具卷筒，然后缓缓抽出、展开。

    《世界地理地图》（科教出版社·2073·精制版）。

    陆泽打开这副做工精良的世界地图，在仔细看了五分钟后满意的点点头。

    这应该是现有民用地图中做工最好的一批了。因为是民用，没有标注等高线，但是对于他最看重的一些植被、矿石分布有明显的标注。

    迷雾区域全部是黑白双色印刷，根据战斗协会最新标注的安全、危险区进行了不同色阶的细微分别，看起来一目了然，清晰的和人类控制区形成了鲜明对比。

    地图的材质同样令人满意，全部展开接近2平方米的面积，都采用的是超轻纳米材质制成，通过编制特定的金属纤维，让这幅地图同时具备了防水、抗拉扯和抗撕裂的特性。

    就是价格有些不菲，这幅科教版的民用精制地图竟然需要920元。

    陆泽沉吟了一下……

    除去近期的开销和支付给金成辉的设备升级资金，自己身上剩下还有3500元。

    这还不包括试制日晕构件的材料消耗，毕竟已经把前期的材料投入都算作唐英琪的无偿支援了。

    “所以，我只剩下2000元身家了么？”

    自睡梦中苏醒以来，陆泽还是第一次皱起眉头。

    一边思考，陆泽一变将地图卷好，然后背在了身上。

    既然已经剩下2000了，那和剩下1000又有什么区别呢？

    所以陆泽的神态又恢复淡然，他还需要一份亚洲特别是东亚地区的地图，无论是长江流域的尚南市，亦或是接下来要前往的沿海第一中心申城，他恐怕都要带着这份地图了。

    真正的迷雾覆盖区，电子设备和废品没什么两样。

    眼前这面书架没有，按照刚刚看到的区域地图排列趋势，应当是在侧面走廊书架？

    陆泽心中推测，控制着升降器伸出折叠臂，向侧方探去。

    【果然。】

    整整两层书架放置的都是东亚地图，不过其中版本需要甄别许多。

    当看到上层书架角落时，陆泽眼睛一亮，直接将那本“书”抓了过来。

    这一次，陆泽挑选的并不是卷筒式，而是装订式地图。

    至于出版机构，既不是刚刚属于龙木学院的科教出版社，也不是属于战斗协会的光明出版社，而是来自于星雾图社的出品，精致的仿生纤维铜版纸内页，捧在手上厚厚一本，沉甸甸的十分有质感。

    陆泽真的有些惊喜了。

    星雾图社，此刻还只是一个默默无闻的小出版公司，似乎随时都有可能倒闭。

    但是陆泽却清楚的知道，这家出版社是在未来都有着一席之地的地理图文机构，他们是第一批提出迷雾高塔结构猜想并加以论证的团队。

    他们也绝对不会倒闭的，谁会认为庞大的国家组织会让好不容易扎根迷雾前沿的观察哨关停？

    可能么？

    绝不可能！

    随意翻看了寂夜，陆泽心中满意的点头，这本地图标注的精细程度和科教版、光明版相比，是比不上后两者的，这一点有着肉眼可见的差距。

    但是，星雾图社版本的地图重点，从来都不是这些常规的数据的，它们对水文植被方面的标注，篇幅远远大于对于常规地理地貌情况的介绍，更是整本书都做了防水和防蛀处理。

    换一句话说，这是一本看似很专业实则却并不正经的地图。

    偏偏，售价高达……1340元！

    陆泽从书籍标签上看到的书籍入库时间是4个月前，而其他地图书籍的入库时间基本都在1个月以内。

    所以这本图册的真实情况就是自上架起便极少有人问津。

    这很符合星雾图社的发展思路。

    事情做的专业，还不会高调，完美的把监测迷雾的任务和混吃等死的伪装工作结合起来。

    陆泽很满意，将阅读的书合上，准备收工返回。

    但也就在这时，一声轻咦从旁边响起，带着熟悉的感觉，悦耳动听。

    “那本星雾图册，刚刚还在的呢？”

    声音似泉水般清冽甘甜，窈窕的侧影更是带起少女的清香，她疑惑的眼神下意识的看向眼角余光中的那道黑影，却在眼神刚刚跟掠过半路时，敲好捕捉到星雾图册独有的、印着棕色山峦的羊皮纸封面。

    “是您拿的……咦？”

    好听的声线在这句话说到近半时，突然翘起一个轻轻拔高的弧度，彰显了少女掩饰不住的惊讶。

    “是你！”

    “是你？”

    陆泽面带微笑，与林韵雪同时开口，颇有默契的说出同一个词汇，只不过女生带着惊讶，后者男生带着好奇。

    正如林韵雪不知道陆泽也会出现在这里，并且寻找跟她需求一致的书籍，陆泽也同样没想到尚南高中的学霸女神会翘课来到同样的地点。

    林韵雪在学校里时，无论对谁都是一种心平气和的态度，不会因为对方的出身好坏而区别对待，也不会和谁过分亲密，给人的感觉是落落大方却又带着一定的距离感，同学们很难在她身上看到平和之外的表情。

    但在此刻，林韵雪却微微眯起了眼睛，原本有些清冷的眸子此刻竟显露出一种隐隐的妩媚。

    “早啊。”陆泽笑眯眯的打招呼道。

    “……早。”林韵雪低头看了一眼时间，无语回应，但很快她打起了精神。

    “我需要它，可以割爱吗？”少女探出一根手指，指了指那本星雾图册说道。

    “不能。”陆泽微笑道。

    林韵雪白皙透红的脸颊有一个轻微的颤动，鼻翼轻吸了一口气，继续保持平和的语气开口：“我很早就注意到这本图册了。”

    “但你并没有取走。”陆泽晃了晃手中的地图本。

    林韵雪深吸了一口气，她感觉自己修身养性锤炼出的心境，在陆泽面前似乎有隐隐要崩解的趋势。

    这一刻，在图书中心的二层D区，高大的书架旁，两台升降器隔空相对，空气中似乎有着无形的电流产生。

    林韵雪原本认为陆泽是故意和她针锋相对，但当看到对方身后挎着的地图卷筒后，很快就推翻了这个设想。

    她没想到陆泽真的是过来对地图有需求。

    那陆泽拿这份地图的目的呢？

    心念电转间，林韵雪的面孔重新恢复了那种身为月光白骑、尚南学霸的自信。

