    秦铭想到这里，迅速钻出了灌木丛，向轻机枪的方向跑了过去。

    此时，在一棵大树下，一道人影紧握着手中的轻机枪，大口大口喘着粗气。

    眼中除了惶恐外，剩下的就是紧张。

    由于过度的紧张，握在枪上的双手，不停地颤抖着。

    秦铭刚跑到了一半，身后的那两名武装人员，再次开枪射杀。

    爷爷的，这些杂碎真是一点空隙都不给自己留。

    正当秦铭准备举枪还击的时候，自己前方的那挺轻机枪再次响了起来。

    这个时候，秦铭彻底看清了那个人的身影。

    原来此人不是别人，正是先前与自己告别的凯文·爱丽丝小姐。

    这个娘们怎么回来了？难道他不知道危险吗？真是胡闹。

    这一幕，不但秦铭发现了爱丽丝，就连他身后的那两名武装人员，也发现了开枪的人。

    “嗨，伙计，是那个女人，别让她跑了。我们今天可算是有福了。”其中一名武装人员说着，眼中竟是兴奋。

    “哦？伙计。你没看错吧？真的是那个女人吗？”

    “当然是那个女生，在这座岛屿上除了她。还有其他的女人吗？”

    听到自己同伴的回答，另一名武装人员不禁哈哈大笑。

    “那真是太好了，我们将这个臭婊子抓到，也就相当于解决掉了那个该死的杂碎。”

    “当然，我们不但解决了那个该死的杂碎，我们还可以痛痛快快地释放一回。据说那个臭婊子长得非常的性感，简直就是上天赐给男人的尤物。”

    “好，既然如此，那我们还在等什么？上！抓到那个臭婊子，绝对不能让她跑了。”

    两名武装人员达成协议，立即向凯文·爱丽丝发起了进攻。

    可是凯文·爱丽丝这时候，手中轻机枪的子弹已经打光了。

    如果在这里再拖延下去，自己肯定会落到他们的手里。

    凯文·爱丽丝小姐，深深吸了一口气，将手中的轻机枪丢在一旁，利用树木的遮挡，迅速向前方逃亡。

    这个时候也没有时间去分辨方向，只要自己能逃出这两个恶魔的手掌，就算是胜利了。

    对于这个手无缚鸡之力的女子，两名武装人员并没有放在心上，对于他们来说，抓到凯文·爱丽丝那只是早晚的事情。

    “还有伙计等一等，我们应该将这个消息通知给队长。以我们现在两个人的实力，如果在追逐的过程中遇到那个家伙，是一件十分危险的事情。”

    其中一名武装人员一边说着，一边打开通讯设备，向黑鬼汇报这里的情况。

    “报告队长，我们发现的那个女人，他正在向西北方向逃窜。我们现在正在追她。”

    武装人员话音刚落，通讯设备便传来了黑鬼的声音。

    “你们真的发现了那个女人吗？”

    这个消息对于黑鬼来说，再好不过了。因为整个游戏的规则就是这样的。

    最终的目的是杀掉那名胜利者，而杀掉这名胜利者有两个方法，第一个简单粗暴，那就是直接将其射杀。

    第二个办法，那就是抓到那名作为游戏道具的女人，只要将她抓住，那么，按照游戏的规则，那名胜利者也是死路一条。

    两者之间比起来，抓住那名女子，或者是射杀那名女子，要比自己直接去射杀难民胜利者容易得多。

    可惜的是，自从自己带队以来，一直没有发现那名女子的踪迹。

    如果早些发现，也不会损失那么多的伙伴。

    可是现在则不同，那个女子终于浮出水面了，既然他主动送上了门，那就不要怪自己不客气了。

    现在没有什么人道不人道，再也没有什么恃强凌弱，现在最重要的就是胜利。

    “是的，队长。我确定，我们发现的就是那个女的，没有错。我和杰克都看见了，确定是那个女子。”

    “那你们先前发现的那个胜利者，还在不在你们的视线里？”

    “报告队长，那个家伙的速度实在是太快了，很抱歉，我们把他跟丢了。”

    对于自己伙伴提到的这一点，黑鬼心里十分清楚，那个家伙的速度确实很快，在丛林里很容易跟丢。

    不过现在根本没有关系，跟不跟那名胜利者都是一样的结果。

    只要抓到那个女子，那名胜利者只有死路一条。

    “你们两个多加小心，那个胜利者十分的讲话，千万不要让他得逞。再有一点，一定不能让那个女人逃跑了！听懂了吗？能抓活的我们就抓活的，活的抓不住我们就打死的。绝对不能让她跑了。再有一点，你们要时时向我汇报你们的位置，我会带着队伍以最快的速度与你们汇合，祝你们好运？”

    向黑鬼汇报完情况，两名武装人员再一次追赶前面的凯文·爱丽丝。

    有了黑鬼的指示，两名武装人员也不只顾地追赶，频频向凯文·爱丽丝射击。

    幸亏双方距离过远，再有就是树木的遮挡，凯文·爱丽丝这才免遭毒手。

    可是凯文·爱丽丝毕竟是一介女流之辈，她一个弱不禁风的女子，怎么可能跑过两名武装人员的追击。

    慌乱之际，脚下一滑，凯文·爱丽丝一下子栽到了沟里。

    “嗨，伙计。那个臭婊子受伤了，这回我们可以抓活的了。”其中一名武装人员说着，兴冲冲抱着枪向凯文·爱丽丝栽倒的地方跑去。

    眼看着就要将这个臭婊子生擒活拿，可是这名武装人员万万没有想到。

    还没等自己看清楚那个婊子的身影，突然从树后窜出一道身影。

    一把将其拽到了树后，还没等这名武装人员看清对方的面目时，耳轮中就听咔嚓一声，一股剧痛瞬间袭来，紧接着自己的意识渐渐模糊了起来。

    当这名武装人员意识彻底消失的那一刻，一道熟悉的身影出现在他的面前。

    此人不是别人，正是刚刚自己两人发现的那个胜利者。

    秦铭解决掉这名武装人员后，迅速将他身上的武器装备，以及他的通讯工具，收在包内，迅速离开。

    秦铭刚刚离开，黑鬼便带着几名武装人员赶到了现场。

    看来那个人还是出手了。

    “嗨，海伦。贝斯已经倒下了。你听到什么动静了吗？那个女人还在你的控制范围之内吗？”黑鬼一边看着在血泊之中的伙伴，一边利用通讯设施，向另一名伙伴询问具体的情况。

    “那个女人就在前方不远处的一个小沟里，我现在正赶过去。应该没有跑掉。”

    “好。注意安全，那名胜利者就在你们附近。”

    “明白！”

    这名武装人员答应了一声，举起自己手中的枪，一边警惕着四周的情况，一边向凯文·爱丽丝栽倒的地方靠近。

    “嗨伙计，你是不是正在找我？”

    正在这时，这名武装人员身后突然响起了一个陌生的声音。

    在这个岛屿上，跟自己用这种口气说话的，不用问，也知道是难民胜利者。

    武装人员刚准备转身射杀来犯之敌，不想自己的右手一把被人抓住。

    顺势一个过肩摔，狠狠地将自己摔到了地上。

    还没等那名武装人员做出相应的反应，秦铭拽着他的手，顺势一翻，将他压在地上。

    随即迅速抽出这名武装人员身上的匕首，狠狠地刺进了他的心脏。

    解决掉这个麻烦，秦铭迅速将他身上所有的装备，装进了包里。转身迅速离开现场。

    秦铭之所以不断地收集这些装备，一是因为谁也不知道接下来自己要面临什么样的危机？但是有一点，秦铭心里清清楚楚，不管自己遇到什么样的危险，只要有强大的武力，自己就不用害怕被他们抓到。

    秦铭收集的这些装备里，除了枪支，大部分都是弹夹。

    因为这些武装人员的配备，基本都是一样的，确切地说都是一种枪支，那么这样一来，自己只需要收集这些人的弹夹就可以了，没必要再背着那些枪支到处乱跑。

    除了这些枪支弹药以外，秦铭还将这些武装人员身上的通讯设备收走。

    他的目的很简单，因为凯文·爱丽丝小姐能够用到他们。

    利用他们组装一台通讯设备，向外界取得联系。

    秦铭刚刚离开，黑鬼便带着队伍赶到了这里，看着一名伙伴再次惨遭毒手，黑鬼不禁恨得牙根痒痒。

    “该死的，又让这家伙得逞了。”黑鬼深深吸了一口新鲜的空气，试图让自己的情绪稳定下来。“追，继续给我追，我一定要将这个畜生活活扒了不可。”

    幸存的几名武装人员，听到黑鬼的命令，再次行动了起来。

    其中一名武装人员，为了抄近路尽快追到目标。

    一脚踩在了一根藤蔓上，瞬间勒着脖子被吊了起来。

    等黑鬼带人赶到的时候，这名武装人员已经绝气身亡。

    倒不是说，黑鬼等人来得不及时，而是这根藤蔓上，附有剧毒。

    “该死的，这个该死的东西，真是的狡猾。”黑鬼一边咒骂着，一边打量四周的环境。

    这是一块洼地，正常来说最容易逃脱这里的途径，便是那条沟壑，从那条沟壑里逃跑，既省时又省力。

    黑鬼确定方向，立即指挥剩下的人顺着沟壑追击下去。

    他们很快便发现了秦铭的身影，这令黑鬼心里不禁一喜。

    而这里树木比较稀少，不容易躲藏，是最好的射击地点。

    “该死的东西，这次老子就宰了你。”黑鬼停下脚步，举枪便开始射杀。

    可是当他刚刚举起自己手中的枪，突然从一棵树后，钻出一道人影。

    砰砰……砰砰……砰……砰砰……

    这个时候黑鬼在想射杀秦铭，已经做不到了。如果非要进行射杀，那么自己也要死在这。

    没有办法，黑鬼等人只能暂避锋芒，利用身边的树木进行隐蔽。

    开枪的不是别人，正是先前栽到沟里的凯文·爱丽丝小姐。

    由于先前一时紧张，被脚下的树干绊倒，栽进了沟里。

    她本以为自己这样就要死了，可是没有想到，在这关键的时候，秦铭出现在她的面前。

    不但为她解决了追兵，而且还将另一把轻机枪交给了她。

    为了让凯文·爱丽丝小姐，能够快速脱离战场，秦铭冒着生命的危险，将敌人引到了另一边。

    可是谁也没有想到，凯文·爱丽丝并没有走，而是抄小道，来到秦铭的上方等待。

    耳听一阵杂乱的脚步声，向自己这里快速靠近。凯文·爱丽丝小姐刚刚松下的心，再次紧张了起来。

    她断定，跑在前面的一定是秦铭，而后面的那些人肯定是敌方的追兵。

    但是他并没有十足的把握，没有办法，只好蹲下身形，拨开杂草的遮挡，向树后看去。

    这个时候，秦铭去自己这里不到50米，而那个领头的人，正举枪准备射杀秦铭。

    眼看着自己的心上人受到威胁，凯文·爱丽丝小姐毫不犹豫，扣动了手中的扳机。迫使黑鬼放弃了狙杀。

    她的想法虽然一般，并没有给黑鬼等人造成任何的伤害。

    可是由于她的出现，却使得秦铭脱离了危险。

    两个人再一次合并在一起，秦铭又气又是好笑。

    “嗨，凯文·爱丽丝小姐，你这样做是非常危险的。”

    “亲爱的，我并不这么认为，如果刚才没有我的话，恐怕你现在就是一具尸体了。”

    对于凯文·爱丽丝说的这一点，秦铭不可否认，因为刚才确实，如果凯文·爱丽丝没有及时出手，自己就算不死，恐怕也会身受重伤。

    “谢谢你，凯文·爱丽丝小姐。”

    “不用感谢我，我在救我的男人！”

    “……”秦铭一阵的无语，这个女人脑子确实有点不正常，先前还在想办法弄死自己，这才过了短短的几个小时，竟然称自己是她的男人，真是一个莫名其妙的女人。“赶紧走，我在这里掩护，那帮杂碎很快便会追上来。”

    还没等秦铭把话说完，黑鬼带着人已经距离此地不到二百米的距离，并且他们还在迅速地靠近。

    砰……砰砰……

    一阵枪响，将秦铭两人附近的杂草，打得四处横飞。

    “嗨，伙计。想必你们已经累了，我送你们一件礼物，休息休息。”

    正在黑鬼带着剩下的几名武装人员追击的时候，躲在树后的秦铭突然高声喝喊。

    这令黑鬼心中不禁一惊。该死的爬虫，他又在搞什么鬼？

