
　　一大爷的脸，顿时就绿了。

　　虽然在之前，杨天也不给他面子，但最起码，没说出这么难听的话啊。

　　什么叫自己有个几把面子？太难听，太恶劣了！

　　说实话，要不是现在有事相求，一大爷已经翻脸了。

　　但因为，棒梗还需要拯救，所以一大爷，还是强压下怒火，说道：

　　“杨天，一千块还有自行车，太多了，他家也不容易，真没这么多，你看能不能少要点，五百行不行？

　　咱们都是一个院子的，得饶人处且饶人。”

　　如果是别人，这时候或许已经见好就收了，但杨天，肯定不行。

　　这次，他必须要给棒梗一个狠狠的教训，让他以后不敢再惹自己，所以听到这话，杨天只是撇了撇嘴，冷笑道：

　　“你是把我当傻逼吗？棒梗偷走我的就是一千块和一辆自行车，我凭什么少要？

　　我告诉你，我现在只要回我丢失的钱和自行车，已经很给你面子了，如果你再在这里把我当傻子耍，我不介意多要点！”

　　当然，话是这样说，但杨天并不打算多要。

　　主要是两个原因，首先，就是目前自己说被偷的这笔钱，已经很多了，让秦淮茹一家拿出来，估计已经很难拿出，再多万一放弃棒梗呢？

　　其次，杨天接下来，也没打算撤案让棒梗出来，如果多要钱的话，到时候棒梗没能出来，秦淮茹绝对会去举报他。

　　这可不像之前房子的事，房子的事，如果秦淮茹举报，他们霸占房子的事情，判的罪更重。

　　但现在这事，自己要是多要钱，那就惹上大麻烦了，杨天自然不可能为了小利，让自己卷入麻烦里面。

　　他以后挣钱的机会多着呢，所以基于此，杨天目前只打算要自己该得的。

　　“小天，不是我们耍你，主要是你的钱，真的不是棒梗偷的，他也说了只是开个玩笑，所以我们才…”

　　一大爷听到杨天的话，依然不依不饶，准备和杨天洗脑。

　　但杨天只是语气不屑的打断了他：

　　“别和我说这么多，要么赔钱，要么你就找到棒梗说的所谓第二个贼，装什么装？

　　棒梗是什么玩意，你们不知道？偷没偷，大众的眼睛是雪亮的。”

　　说完，杨天故作一副不想理睬两人的样子，就要关门。

　　“等下等下。”看到杨天要关门，秦淮茹站不住了，连忙上前拉着杨天，说道：

　　“我们赔，我们赔。”

　　杨天听到这话，这才停下了脚步，直视着秦淮茹，笑着说道：

　　“这就对了嘛，把该赔的赔了，这才算是好的母亲，老是道德绑架，那只会教坏孩子，让孩子跟着学，秦淮茹，你长大了。“

　　秦淮茹脸色一阵难看。

　　什么叫我长大了？我他么比你快大两轮了，你这话合适吗？

　　但此时那怕心里再怨恨杨天，她为了棒梗，也不能表露出来，所以秦淮茹就当没听到一样，楚楚可怜的说道：

　　“杨天，钱我可以给你，但是我现在全部家当加起来，也没有那么多，我可以每个月发工资给你吗？”

　　说到这里，她怕杨天不同意，顿了下，又加了一句：

　　“我可以写欠条。”

　　每个月发工资给？

　　听到这话，杨天想都不用想，就说道：

　　“不可能，我又不是讹你，这钱是你应该给我的，你要么现在给我，要么就算了，最多我不要了，但棒梗也只会在里面多待。”

　　杨天又不傻，真让秦淮茹每个月给，能给多少钱？

　　她一个月工资才多少钱？一二十块钱，一千块要给七八年。

　　就算加上傻柱的工资，也得好几年，到时候都改革开放了，他还在意这一千块吗？

　　而现在不一样，不好弄到钱，这一千块，他可以干太多太多事了。

　　“但现在，我家砸锅卖铁都没有这些钱啊，你就当可怜我们，行行好好吗？”

　　秦淮茹无助的说道。

　　她此时是真的要绝望了，来的时候，她已经翻遍了屋子，手里一共只有十三块钱。

　　她也问了一大爷，一大爷之前，也是赔了杨天太多钱。

　　现在全部积蓄，加起来也只有两百多块，这些钱，最多买一辆自行车，怎么赔？

　　“这样啊。“杨天听到秦淮茹的话，也是沉默了一下。

　　的确，真没钱的话，那也总不可能变出来吧？

　　“是啊，真的没有那么多，我们还得赔三大爷和许大茂的钱，那边的自行车，我们都还没有想好怎么赔呢。“

　　秦淮茹看杨天的态度，感觉有希望，连忙又诉起了苦。

　　“的确太难了。”杨天点了点头，叹了口气，说道：

　　“这样吧，我看你也不容易，钱的话，你现在就赔我个三百，让我买个新自行车就行了。”

　　秦淮茹听到这话，差点激动的跳起来，刚要说话，就听到杨天又说道：

　　“剩下的钱，你这两天看看，卖两间房子，应该能凑上。

　　当然，如果实在两天内，你找不到卖家，看在同一个院子的份上，我就吃点亏收了。”

　　没错，善良的杨天想到了办法。M.23sk.com

　　据他了解，现在一间房屋，能卖个五六百，卖个两间，基本上就够还他的钱了。

　　当然，这么便宜，也是因为改革还没开放，等一年多以后改革开放，房价立马就上涨了，瞬间就从一间房子五六百，变成一平方四五百。

　　“不是…杨天，如果我卖了两间房间，那小当和槐花住那里？”

　　秦淮茹脸瞬间绿了。

　　她要是想卖房子，还至于在那里求半天吗？

　　别的暂且不说，真卖掉两间房子，小当和槐花怎么住？

　　贾张氏那里，肯定要自己一个人住一间，她和傻柱住一间，总不能让她们和棒梗睡一间吧？都不是小孩子了。

　　“那管我什么事？你们和傻柱家加起来，那么多间房，不够住吗？咱们院子里面，就一间房子，一大家七八个人住一起的少吗？

　　人家都可以，你怎么不可以？反正我已经给你出主意了，从今天开始，到后天早上，两天时间，不把钱给我，那就别怪我了。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：从下乡归来后开始更新，第八十五章 善良的杨天免费阅读。https://xs.23sk.com 