    赵尘直接说道：“你现在，立刻启程动身前往洛阳，然后，将洛阳所有人，在七月一日之前，都务必给我迁出城来，不管你用什么办法！”

    这个任务听上去非常荒唐，可唐俊二话没说：“是，恩师。”

    不管赵尘下达的是什么任务，他都会直接一丝不苟地执行。

    “现在就去！”

    “是。”

    “等等，拿着这个。”

    赵尘将自己腰间的一枚令牌摘下来，直接扔给唐俊：“这是陛下给我的东西，还有之前那把宝剑一并带着。记住了，洛阳城的任何一个人，就算是哪怕一条狗，都要在七月一日之前给我迁出城！”

    “恩师放心！”

    唐俊郑重鞠躬，随后匆匆离去。

    恩师说得如此严重，虽然不知道发生什么事，但毫无疑问，情况肯定严重。

    在唐俊去了之后，赵尘也是起身，不远处的赵忠立即过来：“老爷，有什么吩咐？”

    “备马，我要去见太子。”

    “是。”

    很快，赵尘上了马车，而马车直奔皇宫。

    李承乾此刻也是在御书房内批改奏折，自从被赵尘诱导学哲学之后，他的确是变了很多，性情也沉稳了下来，门下省当值的房玄龄等人，也都是赞不绝口。

    所以陛下去打猎后，自然而然这监国的任务，也就是又落在了李承乾身上。

    现在的历史因为赵尘的出现，已经是完全偏了，因为魏王李泰，已经是被赵尘带成了科学狂人，大唐的科技推动者，而李

    治又完全不够格跟李承乾来争，毕竟现在的李治，还只不过是一个孩童而已。

    杜荷此刻站在李承乾身边，他是杜如晦之子。

    “殿下，这道奏折，不若就驳了吧，又是要找朝廷要钱，朝廷哪有那么多银子？”

    李承乾直接皱眉：“不行，这奏折上所说，需要银子来修路，这如何能驳？”

    杜荷笑道：“殿下英明，殿下也先休息一会，不要太劳累了，以后陛下之位，必定是传于你。”

    李承乾说道：“杜荷，不用那么操心父皇之位，我现在只希望父皇能在位久一些，这皇帝干起来，有时候也是累，我只要帮父皇分担一些忧愁就好了。”

    杜荷点头：“那是，那是。”

    正在这时，外面有人在报：“报，革部尚书、驸马赵尘，前来求见。”

    “哦？赵先生来了，快请。”

    赵尘走入御书房，直接就是说道：“太子，快下令，准备调集物资，支援洛阳，再下令洛阳附近折冲府，全力支援唐俊。”

    杜荷挑了挑眉，看向赵尘，他有些不爽赵尘，一进来就让殿下下令，这不是在命令殿下么？

    李承乾好奇问道：“赵先生，怎么了？”

    “七月一日，洛阳暴雨，冲毁城池，毁坏宫寺，百姓家尽毁，必须要早做准备。”

    “什么？！”

    李承乾也是内心一惊，当即说道：“如此严重？”

    “很严重，我已经让唐俊赶过去迁出百姓了，不知来不来得及，而且只他一人

    ，想必会有阻力。”

    李承乾深吸一口气：“我这就下令。”

    “且慢！”

    一道声音传来，赵尘看过去，只见到杜荷皱着眉头：“驸马，现在不过才只六月份，距离七月一日，少说也还有个十天左右，这事情尚未发生，你怎么就知道洛阳下雨了？”

    李承乾动作也是一顿，杜荷又是说道：“殿下，我没有冲撞的意思，但是您想想，洛阳有多少百姓？有多少人口？要将他们全部迁出来？您觉得百姓会答应吗？而且，若是迁出来了，没有暴雨呢，未来的事情谁说得清楚，那到时候这个责任，谁来承担？殿下，这道圣旨若是你下了，到时候洛阳那些贵族追究起来，最后就会追究到你的头上，与赵大人没有任何关系，殿下三思啊。”

    “这……”

    李承乾也是在思考起来。

    赵尘看向杜荷：“依你之见，该如何？”

    杜荷淡淡说道：“赵大人，未来的事情，我可拿捏不准，我是殿下的臣子，不能让殿下用自己的名誉去犯险，否则以后如何服众？这件事，殿下的旨令不能下！”

    “若是洛阳发生暴雨了呢？你可知死伤多少？洛阳几十万人，处理不好，就死伤上万人，百姓流离失所，这是你想看到的？”

    赵尘盯着杜荷。

    杜荷脸色平静：“赵大人，我是从殿下的角度出发和考虑，我不能去赌，就算是洛阳发生了暴雨，到时候再下圣旨也不迟，只不过是

    晚了几日而已。”

    “晚了几日？人命关天的事情，你跟我说晚了几日？真有你的啊，你叫什么？”

    赵尘只觉得有些好笑。

    “在下杜荷。”

    “哦，杜荷，有所耳闻，杜如晦的儿子？”

    “正是家父。”

    “那就好说了。”

    赵尘微微颔首：“如果杜如晦还活着，肯定会从坟墓里跳起来敲你的脑袋，但杜如晦死了。”

    杜荷目光有些阴沉：“赵大人！你是在侮辱家父吗？”

    “侮辱？”

    赵尘露出笑容：“不，我的意思是，就算杜如晦死了，我也会来代替他抽你的屁股！”

    杜荷冷冷看着赵尘：“赵大人！不要以为你是大唐驸马，不要以为你仗着圣恩，就敢胡作非为。”

    赵尘也懒得废话了，看向李承乾：“太子，此事事关百姓生死，无论如何必须早做筹划，不怕一万就怕万一。”

    “不行殿下，此事兹事体大，若没暴雨发生，陛下回来之后必定也会怪罪，殿下不能拿自己的名誉开玩笑。”

    杜荷当即反对。

    纵然现在的李承乾很冷静，但完全相反一左一右的两个建议出来，李承乾也只感觉脑袋在嗡嗡嗡地响。

    “赵先生，杜荷，你们先别吵了，先让我静静。”

    杜荷冷冷看着赵尘：“听到了吗？让殿下静一静，还不出去？”

    赵尘眼睛微微眯了眯：“杜荷，记住了，你的屁股我抽定了。”

    说完之后，赵尘转身就走。

    “哼。”

    杜如晦冷哼一声。

    而李承乾

    脸色还在犹豫，举棋不定。

    “殿下，不用犹豫了，万一有暴雨发生，你就立即下令，也是来得及的，但如果没有暴雨发生，抽调了粮草，抽调了人力，尤其是全洛阳城的百姓和贵族被抽调出来，这种愤怒谁来承受？决不能是你！”

    杜荷一脸恳切。

    

