    子贡笑着说道：“来之前，我确实想着要把你带在身边亲自调教，但是，我现在改变想法了，你如果能在三天里完成十天的学习量，我就答应你。

    我当然希望我的弟子能不读死书，能学以致用。

    另外，花青总督也要收你为徒，他也不会答应我一直霸着你，不让你出校门的。

    而且你师父说你小时候用一年的时间学完了他的本事，你师父的本事也不小啊，你那么小能一年学完，可见你的学习能力很超常。

    你若是能在一年里学完我的东西，又把晏京的大学的各个科目的毕业考试都通过，你想做什么，我不拦着你。“

    凌霄一听，原来自由这么容易就能争取到手了，于是凌霄说道：”好的，请校长大人把十天的学习内容给我。我若完成了，请校长给我定一个特别的学习时间和规矩。“

    子贡哈哈大笑道：“你还没有拜师啊，怎么给你？“

    晏王和廖无烟等人一听这两个人的交易终于谈成了，就赶紧促成。

    晏王说道：“今日本王在此，就给你们主持作证，子贡收凌霄为关门弟子，现在就行拜师大礼。”晏王的话音刚落。

    花青在边上往前一走，给晏王行礼说道：“陛下，陛下，还有臣在这里，陛下可是有些偏心了，臣昨夜就说了要收霄霄为徒，陛下可是答应给我说和的，怎么今日倒让子贡抢了先？

    这样吧，我也不和子贡争先后，今日我们两个一起收霄霄为徒。“

    晏王一听，心里哈哈哈大笑，心里说道：“你这个落后分子，这都好几天了，我不安排你就想不到吗？还想等这小子主动拜师，你小心黄花菜凉掉都等不着他拜你为师。

    算你还机灵，知道把握机会，好吧，我就成全你。“

    还是晏王了解凌霄，知子莫若父，虽然初见没几回，但是他看到了凌霄的个性，人家不愿意拜师学艺。但他这个做父亲的要安排凌霄学习，就像安排他一路的学习一样。

    晏王就微笑着说道：“哦，对，朕之前就答应了花总督的，那就依花总督，今日你们两个一起收凌霄为徒吧。”

    众人一听，都叫好，说道：“如此甚好。”

    只有凌霄一人愁眉苦脸，看着几个人不知道该说什么好，心里连连叫苦。

    果然，无论生活在哪里，受教育都是一个人早年的必经阶段，哪怕你有一个学富五万车的灵魂，你那些不明就里的长辈，都会给你把他们认为好的重新一一再塞一遍，而孩子啊，你就是那个收纳柜，本来你给自己设计了一个玩耍的童年，热爱世界的少年时代，可是你都忙着收纳了。

    花青见凌霄苦着个脸，就走过来笑着说道：”小子，你不喜欢拜我为师吗？“

    凌霄嘴巴一撇，就说道：”花伯伯，如果你小时候不喜欢弄毒品，却又不得不弄，那么你肯定会想尽一切办法付出超常的努力快速结束了这个弄毒品的事，结束后你会不会感到很舒服很解脱？

    我当初一年学完师傅的毒，就是为了不在那件事上天天纠缠。

    你想想嘛，不是毒蛇就是蝎子蜘蛛癞蛤蟆的，谁愿意用上三年或者六年，要是我的六岁到十二岁都那样成长，我估计我早早就夭折了。

    然后就是学习，我都把那些书统统装在脑子里了，你们又弄个了考晏京大学，现在我考上了，我只是不想把卷子答得漏洞太多，然后被老师揪着再教而已，结果答得太优秀了，现在又成了关门弟子。

    关门弟子还好，以后至少能继承师傅的晏京大学，我也算是有了立足之处，这个事我又不吃亏。

    我来到晏京之后，大家一提起晏京大学和子贡校长，也就是我的师傅，大家都是那么的尊敬，我就想做这样的人，出去也有面子。

    我刚都想好了，以后我学有所成，教书育人，闲暇时间种点想吃的，做点美食，生活多美。

    当然，如果你们几个有困难，我也会伸出援助之手，等晏京大学成了我的，我有了收入之后，你们若是没有人养老，我也很开心养着你们几个，再说了，你们都是有养老金的人，我们在一起生活，不好么？“

    花青一听，激动地说道：“好，也太好了。霄霄，我都没想到，你愿意给我养老。”

    凌霄就又嘴一撇说道：“我舅舅，我师父，都已经赖在我这里了，多一个你无妨，我总不能眼睁睁看你老无所依。”

    花青连连点头，嘴里嗯着，这辈子，也只有凌霄这么主动地关心自己了。

    凌霄接着说道：“也不知道你咋想的，非要收我做徒弟，你不知道，子贡师傅要传授的就是书本上的东西，我看看书就很快的结业了，以我的智商，投资也不算太大。

    你们督查办的几个弄的事情都太变态了，我刚从子贡师傅这里争取来的自由，岂不是都要让花伯伯你祸祸了。

    你说，你一天和爹爹那么忙的，找我这样一个麻烦徒弟干嘛？“

    凌霄一边说，一边看着花青，花青的脸色变得哗哗的，就像是翻书。

    凌霄就又赶紧说道：“不过，既然是陛下让你当我的师傅，我总不能忤逆吧，我就一起拜了吧，花伯伯，拜你为师我也是有条件的。”

    花青被凌霄一顿说辞，整得都要晕过去了，恨不得上去修正一下这小子，他怎么都没有想到，自己的待遇这么差。

    不过到了最后，总算是被认可了，他就赶紧说道：“你说说，什么条件？”

    凌霄嘟着嘴说道：“我的条件也不过分，和子贡师傅的一样，我若是提前完成你给我的内容，你得让我自由的支配剩余时间。

    还有这个师徒关系也要保密，你这个督查办的一把手，肯定得罪了好多人，我可不想被你的敌人祸祸了。

    还有就是……你们想想啊，自打来到晏京，我都没在晏京城里转过，那天说去一下风桥渡，都被舅舅限制。

    换做你们自己，你们愿意吗？

    我现在觉得，我最快乐的时候，就是在大山里，和舅舅一起，他啥都没教我，我说干啥舅舅就陪我干啥，那些年我也没长残。“

    凌霄说完，回过去头看了看展玉痕，他看到展玉痕一脸的幸福看着自己，凌霄心里就说道："舅舅，你把我拉扯大，我就是让你幸福的。“

    花青听完凌霄的话，就诚恳地说道;‘霄霄，说句实话，说到教徒弟，我肯定没有你子贡师傅经验丰富，完了我会向他请教怎么施教，因为我自己至今也没有带过徒弟。

    我也没有和你相处过，但是我准备向你舅舅和你的久诚师傅请教，向他们了解一下你，找到和你相处的最愉快的方法。

    你放心，我今日收你为徒，也不急着教授你什么，我会慢慢地给你一些你需要的东西，补充你现在的不足。

    带兵打仗和兵法你应该不会，多一技傍身，好存活。

    至于保密的事，没问题。“

    花青的态度那么诚恳，他很珍惜凌霄这个徒弟，之前没想到，现在陛下给了自己，自己就要好好地培养。

    凌霄没想到花青会这样说，一点都不计较自己的任性，倒不好意思了，就转过去说道：“舅舅，准备香案，我拜师了。”

    听到凌霄说了这句话，边上的几个人都长出了一口，这小子，虽说任性，但总算是答应了。

    没办法，谁让这小子这么聪慧呢，好徒弟可遇而不可求，只要收上就是很不错的了，人家说的也有道理，没有那个小孩成长的过程中，学习的这般努力。

    他们自己一个个的可都是晏京之最啊，那一身的本领也不好学，人家凌霄不嫌苦不怕累，愿意学都很不错了……

    甚至刚刚经过领略凌霄一番毒舌之后，大家都心里默默觉得展玉痕好不容易啊，每天都和这样一个思维发达的人在一起，肯定是老被碾压，怪不得展玉痕都没有给霄霄教任何东西，如今才明白，吃喝拉撒都很不易，那还有机会教功夫。

    大家又都想，这样子聪明，这样子不受约束，肯定死的快，好在玉痕说霄霄有真气，练的还行，不然的话还真是个问题。

