    二十分钟后。

    方源和黑鹰到了超管局大楼，上了12楼，进到一间会议厅里。

    会议厅里已经坐了三个人。

    罗德上将、魏海龙，和方振国。

    黑鹰关上会议厅的门，然后走到罗德上将那一侧坐下。

    方源则拉开椅子，坐到了老方同志旁边，和他对望了一眼。

    “人都到齐了，请两位过来是有一些事情想要探讨。”罗德上将率先开口说道。

    方源原本以为会被分开来，单独问话，没想到却是待在同一间会议厅里。

    罗德上将示意了一下魏海龙。

    魏海龙便取出一份文件，推到方源父子面前，然后说道：

    “这是莱斯特昨天的口供，上面提到了，上帝之矛曾经收到情报，说是方源曾经展现出一种特殊的异能，而这种异能，极有可能和二十年前的一件事有关。

    “而二十年前的这件事，是一项海军的军事任务，执行这项军事任务的小队成员之中就有在座的退伍军人方振国。”

    其实。

    方源早就仔细思考过这件事，在上帝之矛盯上自己的时候，就知道迟早有一天会被军方盯上。

    这是不可避免的事情。

    方源看向老方同志，问道：“他们抓妈和妹妹进行威胁了吗？”

    方振国一愣，摇摇头道：“没有，我告诉她们有正事要出差一趟。”

    听到这个回答之后。

    方源至少还确定一点，那就是小竹拥有“神性进化”的秘密还没有暴露。

    否则，方小竹肯定也会被请过来。

    “多谢你昨天晚上救了我，我应该感激。”方源先向罗德上将表示感谢。

    “不用谢，驱赶境外觉醒者组织非法入境的成员，也是我的职责所在。”罗德上将答道。

    “感谢之后，我有一个问题，你把我们扣在超管局，想做什么？”方源直接用质问的语气进行试探。

    “你别紧张，只是想把二十年前的事情搞清楚。”罗德上将解释道。

    方源看着罗德上将，主动提问道：“这应该就是你来东海的原因吧？”

    “是其中一个原因。”罗德上将并不否认。

    方源大概已经了解罗德上将的态度了，到目前为止，他还没有使用强硬手段，所以情况比预想的要好一些。

    罗德上将看向方振国，沉声道：“方振国，二十年前那一次军事任务，你是不是有什么事要向我交代？”

    方源没有插话，也没有转头去看老方同志。

    事实上，想这种场面，方源已经和老方同志预演过几次了。

    什么能说，什么不能说，都已经讨论过。

    现在就看临场发挥了。

    方振国沉吟片刻后，答道：“我确实有一件事没有汇报，二十年前那次任务，我和老萧活到了最后，老萧把继续保护的物品藏进了海沟里。后来那件物品一直由老萧保管，直到十年前老萧病重时才交给我。”

    “现在东西呢？”罗德上将追问。

    方源开口回答：“我把那东西藏进了一中图书馆的圆锥体雕塑里，至于现在还在不在，我就不知道了。”

    罗德上将侧头看一眼魏海龙。

    “我去取。”魏海龙起身往外走。

    罗德上将继续提问。

    方源父子俩从始至终都没有提“内鬼”的事情。

    这就是过去三个月时间讨论结论。

    那就是，三棱星核的事情可以说，但关于“内鬼”的事情，绝对不能说。

    面对军方，只要把三棱星核交出去，问题就不会太大。

    最多就是被监管起来，以后少些自由。

    但是，如果把“内鬼”事情说出来，被那个“内鬼”听到了，那事情就严重了，必然会被灭口。

    比如面前这位罗德上将如果是“内鬼”，现在当他的面说“内鬼”的事情，那就等于告诉他：赶紧动手灭口。

    因此，方源和老方同志讨论的结果就是，假装不知道“内鬼”的事情。

    只要不知道“内鬼”的事情，那么二十年前的事件性质就比较简单，把三棱星核交出去，问题就不大。

    罗德上将打量两人几眼，问道：“那么……内鬼的事情呢？不打算说？”

    方源听到这个问题，眼中闪过一抹危机感，立即装出惊讶的表情，扭头看向老方同志。

    老方同志明显更老练，疑惑问道：“内鬼？”

    方源看到他这个反应，顿时放心了许多。

    如果不是自己早就知道内情，看到他的惊讶神情，真的就相信他了。

    罗德上将飒然一笑，道：“算了，不管你们是真的不知道，还是装的，都不重要了。就算你们知道，也不可能知道内鬼是谁。”

    事实也确实如此。

    方振国也是从已故的老队长那里知道“内鬼”的事情，但从始至终，只知道哪几个人可能是内鬼，除此之外，一点线索都没有。

    因此，方振国对于查找内鬼这件事，提供不了任何线索。

    过了大概二十分钟。

    魏海龙返回，带回来了那个三棱星核。

    罗德上将用手托着三棱星核，略微感受一下内部的能量，脸上神色没有什么变化。

    不过，方源知道他肯定已经察觉里面的能量空了。

    罗德上将看向方源，询问道：“你吸收了里面的能量？”

    “我不太确定，但我确实碰过这东西两次。”方源答道。

    “哪两次？”罗德上将追问。

    “第一次是初中的时候，我发现了家里的暗格，然后翻出了一个保险箱，因为好奇心的缘故，就尝试破解密码，然后真的打开了保险箱，里面装的就是这东西。第二次就是藏这东西的时候。”

    方源基本上如实的回答了这个问题，只不过把方小竹的那部分省略掉了。

    罗德上将神情有些严肃，沉声问道：“你知道这东西是什么吗？”

    方源摇头表示不知道，事实也确实不知道这东西的来历。

    罗德上将语气严肃的说道：“这东西是魔王的心脏！”

    “魔王的心脏？”

    方源脸上露出混杂了疑惑和震惊的表情，皱眉问道：“这世界有魔王存在？”

    罗德上将答道：“这是从上帝之矛内部获取的情报，在他们组织里，就称呼这东西为魔王心脏。”