    负面新闻几乎是一夜之间就席卷各大社交平台,如此爆炸性的八卦，其传播速度,简直快得惊人。韩致远虽然一直绯闻不断，但在娱乐圈，以此来炒电影炒电视大家也都习以为常,所以，一直以来,韩致远可谓是顺风顺水,根本没有太大黑料的，尤其韩致远这个人在圈里的人品也是有目共睹。

    于是乎,这样一条爆炸性的八卦，一瞬间就席卷了整个网络。首先站出来的自然是韩致远上千万的粉丝,事实上,这种偶像被黑的事时有发生，只是这次黑的方式比较特殊一点,毕竟同性恋在这个社会还不是人人都能接受的，而且，他们用的字眼是包养,而不是跟哪个男的在一起,这就更显得韩致远略渣些。

    但是这一次,敌人似乎异常顽固，像是有组织有预谋的一般，诸多证据貌似有理有据，虽然很多在随后被粉丝扒出合成照片或者PS等,但是，影响已经造成，而且，那个被包养的男星，诸多证据指向之前一落千丈的唐亦枫，爆料人甚至说，唐亦枫消失的这段时间，一直就住在韩致远的公寓，两个男人其实早就同居了。

    各方各执一词，而韩致远团队又一只没站出来澄清，于是乎，网上一片混乱，看不见的硝烟弥漫整个网络空间。

    韩致远默默的看着这一切，并没有太大的波动，事实上，这是他预料中的事，甚至是他故意而为之。

    从唐亦枫那里回来之后，已经过去差不多半个月，前几天，韩致远又回过一次医院，但不是去看病，而是去见那位妇女，他料定了这个女人一定会再去找唐亦枫，而其结果不用想也可以猜到大概。于是韩致远要做的就是让他们的矛盾彻底激化，而作为矛盾的最终承受者，却是韩致远自己。

    自从上次在医院遇到那个女人之后，韩致远就开始查唐亦枫的身世，而在这之前，唐亦枫的官方资料显示都特别简单，并没有提及父母及其他，现在这一查才知道，他竟是地产大亨周展宏的私生子。

    周展宏属于典型的暴发户，其情人小秘的，自然是数不胜数，而唐亦枫的母亲就是其中之一，倒不是什么狗血剧里的真爱什么的，唐亦枫的母亲是个货真价实的一心想上位的小三，但是或许命不好，在唐亦枫五六岁的时候得病去世了，而医院见到的那位就比她幸运多了。

    周展宏在明面上除了那位得了尿毒症的儿子，其他两位前任生的都是女儿，于是对于唐亦枫这个私生子，周展宏倒不是不管不顾，只是唐亦枫那个性子可是天生的，想也知道他不屑于这一家子的奇葩。于是唐亦枫随母姓，母亲死后住了一段时间的福利院，从小就很独立。

    事实上他们之间的牵扯其实很少，若不是这次那货得了什么尿毒症要换肾，估计怎么都不会想到唐亦枫。

    不过，一家子的暴发户体质，再是趾高气昂，在唐亦枫面前都只有被踩的份，韩致远不得不啧啧称奇，这样的身世背景，竟能生出唐亦枫这样“清新脱俗”的孩子，而且，面貌如此美腻，也是奇闻呐。

    韩致远去见那个女人不为别的，他就是去刺激刺激她，比如当年唐亦枫母亲的死，大概并不是那么自然的病死吧，或者还有什么人买通了医生见死不救之类的，事实上这件事并不是那么难以查出真相，唐亦枫之所以不知道，其实是他根本就不在乎吧。

    嗯，虽然狗血淋头，但是意外的很管用。

    成功激怒没脑子女人的后果就是如今网络上疯狂的报复，这个女人确实傻，手段也低劣得可怜，不过这黑料倒是确实能让韩致远短时间内被抹上一笔，加之娱乐媒体的尿性，各种添油加醋想搞个大新闻，于是乎，吓吓某人，足已。

    其实韩致远的目的很简单，让自己被他牵连得理所当然，而自己又是如此的心甘情愿被他牵连，甚至为了他不顾一切，这就是他要的表象。

    当然，因此而带来的其他后果，韩致远也必须承担，朱佑暴怒了。

    “到底怎么回事？你这是得罪谁了？”朱佑被铺天盖地的新闻惊得连夜乘飞机赶到韩致远家，但入眼的韩致远让他震惊，有些不敢相信，甚至连到口边的怒火都生生咽了下去。

    才短短二十天不到，韩致远竟整整瘦了一大圈，原本硬朗健气的他，眼窝都陷了下去，可是，“到底发生了什么事？”他一直以为韩致远在家休养的，每次打电话他都好好的，为什么会变成这样？因为被黑而憔悴？别逗了，韩致远什么人还有谁比他更清楚吗？

    韩致远有些艰难的挤出一丝笑容，满含着歉意，“阿佑，抱歉，一直瞒着你。”

    “什么？”朱佑感觉到自己的声音一些抖，他几乎已经猜测到了什么，而后听到韩致远的话时，朱佑身体一软，跌坐到沙发上，半晌没有回过神来。

    “抱歉阿佑，我好像活不了多久了。”韩致远笑得一脸淡然，但朱佑却觉得刺眼之极，也残忍至极，他自私的剥夺了一个至交好友对他的关心机会。

    “可是怎么可能呢？”好半晌，朱佑才抖着手给自己点了一根烟，不过试了好几次都没点着，最后还是韩致远笑着给他点上的。猛的深吸了好几大口，只把自己呛得狂咳不止这才觉得颤抖的身体微微冷静下来，“治疗呢？为什么不在医院？去国外吗？我明天……不，我现在就联系，你……”

    韩致远心里一暖，伸手附上语无伦次的朱佑，人生能得这样的好友，原主也该知足了，“没用了，我们就笑着走到最后好吗？”

    朱佑一颤，最终什么也没说，他本想抽烟，但看着憔悴的韩致远最终什么也没做，只是低着头沉默了一个下午，直到最后，韩致远笑着催他回家，他才抬起头来。

    “我在这照顾你。”

    韩致远摇了摇头，一脸笑意，除了脸上明显的消瘦和憔悴，跟以前打闹的韩致远一模一样，“这大过年的，老婆孩子好不容易盼来一个跟你一起过的年，你在我这算什么？”貌似往年这个时候，他们都奔走在各大晚会直播现场，今年因为韩致远休养身体闲下来，他这才有机会回家陪老婆孩子。

    “你说的什么话，你这样我能放心回家吗？”朱佑有些生气。

    韩致远却挑眉，“我这样怎么了？我这还行动自如呢，医生都说了，我至少能活三个月，至少，”韩致远见他脸色越来越差，只好妥协道，“你至少回家陪她们过完除夕。”

    最终在韩致远再三保证现在身体没问题之后，朱佑才同意，最重要的是，韩致远表示，他想一个人呆着，临走前，朱佑的步伐都变得沉重起来。

    “你放心，过完除夕我马上就回来，公司那边我会处理，你的病……要不要公开？”

    “暂时保密吧，”韩致远笑道，公开？那他这些准备不都白瞎了。

    “也好，”朱佑再三犹豫之后，终究还是在临走之前问出了口，“唐亦枫知道吗？”他还记得上次就是因为自己的原因导致他们矛盾，现在想来，如果韩致远时日无多，那……他现在最想见的大概就是那个人了吧。

    韩致远又摇了摇头，“我想，等我死后再告诉他吧。”

    朱佑一怔，脸上闪过复杂之色，看得出来，那位对韩致远不是没有情的，而且一看就是越陷越深的那种，否则那次也不会这么大反应。但若真是那样，韩致远这样的做法未免太残忍，连对所爱之人最后的关心照顾都被剥夺，还有比这更残忍的吗？

    “你有没有想过，你这样的做法不是保护他，而是要让他痛苦一辈子？”

    韩致远却固执的摇了摇头，“我不想他担心，也不想他因为同情而做出有违心意的决定，，而且，他现在正是关键时期，我不想因为自己而影响到他，你放心，时间会治愈一切的。”

    事实上朱佑不知道，韩致远自然不会让他在自己死后才知道，因为那样自己可就真死了，只是要他在最恰当的时机知道罢了，不过，似乎，更残忍呢。

    除夕夜，万家灯火闪烁，所有人都沉浸在一年一度的喜悦欢聚中，原本一个人的唐亦枫，也被林闵林天王叫去参加一个宴会，这是林天王的一个私人聚会，其中就有他从国外远道而来的知名国际音乐人，而这也正是他把唐亦枫叫去的原因。

    唐亦枫却有些恍惚，不知为何，最近这些天，唐亦枫的脑子里总是闪现韩致远那天有些苍白的面孔，每晚只要一闭上眼睛，就满脑子都是这段时间韩致远对他的点点滴滴，他不知道自己是怎么了，不愿意承认，却又不得不承认自己对他早已不是什么感激之类。

    唐亦枫觉得心里总是莫名的烦躁，莫名的不安，似乎有什么不好的事要发生，而他却毫无头绪，或许，更让他在意的是，自从上次韩致远来过这里之后，他便再没联系过自己。

    有些浑浑噩噩的等到宴席结束，这个音乐人原本是他从小的偶像，但那时此时此刻，他却莫名的提不起兴致来，而后混混噩噩的回到家的时候，已经差不多凌晨了，就在唐亦枫犹豫要不要给韩致远打个电话的时候，韩致远却意外的打了过来，就在凌晨，跨年之际。

    “有没有想我？”韩致远的声音有些奇怪，唐亦枫当时心里跳了跳，却没有开口问。

    “没有。”

    韩致远失笑，也不在意，随后便说了些拜年的话，倒像是真的好友之间那般，但这头的唐亦枫却觉得莫名的难受，总觉得有什么东西堵着不舒服，或者有什么不好的事发生了，可他就是不知道。

    随后，韩致远状似无意的问了一句，“那女人最近来找过你吗？”

    “没有。”唐亦枫有些莫名，但只要一想到那个女人他就一阵不爽，当下口气也不是太好，只听韩致远继续道，“那就好，据说已经找到肾源了，过几天就能手术，以后估计再也不会去打扰你了。”

    唐亦枫心头一跳，随即冷声道，“关我什么事！”随即想到什么又不充了一句，“你也别管，有多远离多远。”

    “嗯，还有，网上那些乱七八糟的事你也别在意，无视就好，不要多想。”

    “嗯。”唐亦枫觉得自己该说点什么，可最后还是只剩一声轻嗯。

    “嗯，那……再见。”韩致远的声音中似乎夹杂着太多的不舍，那种极不舒服的感觉再次袭上唐亦枫的心头，几乎脱口而出想问问他的胃好些没有，身体怎么样？还有没有呕吐？但不知为何怎么也开不了口，而后便这么不欢而散了。

    而后那晚上的唐亦枫，翻来覆去睡不着，一如既往的满脑子都是韩致远，他真的想不通，总觉得有什么地方不对劲。然后，很少刷微博看八卦的唐亦枫突然半夜翻出了手机，随后看到的刷爆微博的话题内容时，唐亦枫如遭雷击，这才知道，这两日韩致远被黑了，也终于明白韩致远最后那句话的意思。

    他原以为韩致远说的是关于自己的那些黑料诋毁，没想到，韩致远说的是他自己。

    唐亦枫猛的从床上的坐直起来，眼睛不可置信的瞪大，几乎是一瞬间，他就想到了那个女人威胁般的话，而后，就那么没来由的，脑子里突然蹦出来一个可怕的想法。

    他刚刚说那个女人不会再来打扰自己，他说找到了肾源，再联想到韩致远被黑的事情，唐亦枫突然不可遏制的生出一种及荒唐又可怕的想法。

    韩致远他不会为了自己替自己去捐那个肾吧？

    不，韩致远绝对不是傻子，不可能的。唐亦枫一边极力否定着这种简直堪称笑话的想法，可一边又疯狂的想着那一家子奇葩什么事做不出来。

    然后，唐亦枫就在这个万家欢聚的节日里，顶着最冷冽的寒风，在凌晨三点多，跟疯了似的冲到了韩致远家。

    但是，韩致远不在，他居然不在，电话，微信，什么都联系不上。那一瞬间，唐亦枫不知怎么的只觉得自己从头凉到底，他甚至不知道发生了什么事，可就是不可遏制的浑身颤抖起来。

