    在唐仁修回到五洲后，唐洛焕以及唐紫陌都被唤到了办公室里。

    唐洛焕交接了一些文件，禀告了查尔斯角的项目进程，“保罗先生在生态园方面经验独到，进场十分快，规划已经完成，资金投入后就可以开始进行初步建设，一切按照保罗先生的原计划进展，没有任何问题。”

    唐仁修接过文件瞧了一眼，他很是满意，颌首应道，“恩。”

    唐洛焕这边问题解决了，而唐紫陌这里却是狐疑，“唐总，是有什么吩咐？”

    亲自把她给喊了进来，应该是有公事委派才是。

    可是唐仁修却道，“吩咐倒是没有，不过私事有一桩。”

    唐紫陌诧异了，唐仁修微笑着说，“之前就说过等忙完了这一阵，找你们出来吃个饭，我看周末有空，就是周末了。”

    唐紫陌没有意见，“我会把周末空出来。”

    “洛焕，你有空吧？”唐仁修又是问道。

    唐洛焕眼眸一凝，而后笑了，“当然。”

    恰巧此刻，办公室的门又被敲响了，进来的却是唐允笙。

    唐家子女里，唐允笙是长得最为出色的，他是那样漂亮的存在，会让人窒息，只是这漂亮里却有种孤傲感。

    唐允笙推门而入，瞧见了办公室里的几人，他不动声色。

    唐允笙缓缓走上前去，唐仁修道，“坐吧。”

    随即径自入了座，唐允笙美眸一挑，“你们都在，看来是有什么大事了？”

    唐仁修则是道，“想邀你一起过周末，算不算大事？”

    唐洛焕和唐紫陌不出声，却都是震惊了。

    唐家的子女里，早先就已经分成两派了，也唯有过年的时候，才会聚在老宅。平时的时候，若非是必要场合，私底下又怎么会聚在一起。今天唐仁修开口，不要说是他们，而就连唐允笙，都是吃了一惊。

    “过周末？”唐允笙喃喃出声。

    “周五的晚上，一起出发，去近郊的温泉度假村。”唐仁修缓缓道。

    众人还在诧异之中，最先回过神来的是唐允笙，冷不防却是一句，“可以带人？”

    “随你。”唐仁修应道。

    默了一瞬，唐允笙开口道，“我知道了，那周五见。”

    “也没别的事情了。”

    “那我先出去了。”

    唐允笙起身就要离开，唐仁修提醒了一句，“顺便告诉大哥一声，当然，如果他实在是很忙，那么也不用特意抽空。”

    唐允笙默然点头，颀长的身影而出。

    办公室里却是寂静一片，半晌唐紫陌才道，“哥，你要邀请老三和大哥一起去？”

    “我们几个，好久都没有聚过了，不是么。”唐仁修微笑着，淡淡说道。

    他们全都再次没了声。

    遥想这么多年来，私底下的聚会，确实已经很久没有过了。

    之前一次，细细算来，竟然在十年之前。

    十年。

    那个时候的他们，并不是现在的模样。

    唐允笙是在下午的时候，来到了业务投资部，唐韩琛刚刚归来。这些日子以来，唐韩琛奔波在港城以及澳洲之间。也就是在早上，才刚刚从澳洲那里返程。之后见了港城这边的客户，辗转了一番才回到公司。

    唐韩琛见到唐允笙，他抽着烟笑道，“你倒是算准了时间，知道我这个时间点回来。”

    “算准时间的可不是我。”唐允笙淡然坐下。

    唐韩琛慢慢侧身，回眸瞧向了他，“是老二？”

    唐允笙也不打马虎眼了，直截了当道，“中午的时候，二哥喊我去了办公室一趟。”

    “说了些什么呢？”

    “他邀请我周末的时候聚会。”唐允笙的语气很平静，方才的震惊过后，他也淡然了。

    而唐韩琛这里，委实是愣了下，却是笑了起来，“哈哈！这是什么状况？老二请你去周末聚会？”

    “不单单是我。”唐允笙望着他道，“大哥，二哥也有请你，让我来告诉你一声。”

    “哦？”唐韩琛明显是有了兴致，“老二是怎么说的？”

    “二哥说，如果你实在是很忙，那么也不用特意抽空。”唐允笙将原话转告。

    唐韩琛叼着烟，眼眸一眯，“他这是激将法了？”

    “还有谁去？”他又是询问。

    唐允笙道，“据我看来，洛焕和紫陌都会去。”

    “恩。”唐韩琛应着声，似乎是在思量。抽了几口烟后，他幽幽道，“既然老二这么兴师动众的要请客，那我们就当是周末散个心。度个周末，顺便也去看看老二的女人，还有那个孩子吧。”

    唐允笙也正是如此所想。

    唐韩琛又是背过身去，望着那窗外的景色，漠然说道，“老三，上一次我们几个聚在一起是什么时候了？”

    “十年前。”唐允笙立刻道。

    “十年一次。”唐韩琛徐徐抽着烟，“呵。”

    气氛一阵沉凝，却也不知道是在为了什么而沉寂，莫名的有一阵空了，而后唐允笙道，“大哥，你不在的日子里，二哥和孙氏达成了合作。”

    “我已经知道了。”唐韩琛应道，“四大广场的项目，孙氏要进军这一板块，联合了秦氏蓝天和富蓝。”

    “但是富蓝的徐小姐，恐怕是一心两用。听说，她去了孙氏，直接钦点了顾总监。”唐允笙噙着嘴角的一抹浅笑，“二哥的反击更狠，直接第四方入股，派了主管岳华一支分队过去。”

    “还真是称职的护花使者。”唐韩琛凝眸。

    过了片刻，唐韩琛忽而笑道，“老二约了周末聚会，可以带人吧？”

    唐允笙回道，“可以。”

    唐韩琛笑的更为愉悦了，在唐允笙沉眸之中，他幽幽问道，“你说，不知道徐大小姐有没有兴趣呢？”

    唐允笙不禁挑眉，要是富蓝千金也到场，那这个周末恐怕真的是要大乱了。

    但是，这岂不是更为有趣？

    ……

    就在周五当天，身在富蓝的徐怡静接到了唐韩琛这边的电话。

    “韩总，有何贵干？”徐怡静笑问。

    唐韩琛在那头道，“徐经理，今天找你，可不是为了公事，而是想问问你，周末有没有空。”

    “周末？”徐怡静蹙眉，“难道韩总是想约我？”

    “没错，徐小姐真是聪明，一点就通。”唐韩琛笑着道。

    “韩总，我可不是那么有空的，如果不是有趣的周末，那我恕不奉陪。”徐怡静道。

    “我想徐经理一定会很感兴趣，如果不来，那可是会后悔。”

    唐韩琛的话语，挑起了徐怡静的兴趣来，“都有谁？”

    “有徐经理想见又不想见的人。”唐韩琛的话点到这里，徐怡静也有所察觉了，她顿了顿，而后应道，“好！那周末我就为韩总空出时间了！”

    “下班之后，我来接你。”

    “那就谢了。”

    一通电话结束，徐怡静立刻吩咐秘书道，“替我取消周末的所有预约。”

    临近下班的时候，卓凡从秘书这边知道了情况，他前来询问，“大小姐，您取消了周末的客户预约？”

    “你有意见？”徐怡静问道。

    “为什么突然全部取消？”卓凡问道。

    “卓特助，我的私事你都要过问吗？”

    “大小姐，我只是关心你。”

    “收起你不必要的关心，我自己知道该怎么做。”

    “那么请您告诉我，您为什么做？”

    两人正在为取消预约的事情而争执，却是又有人进来了，那是徐家的佣人，“大小姐，您要的东西都替您收拾好了。”

    卓凡一瞧，竟然是一只行李箱！

    “恩，你回去吧。”徐怡静点了个头，那佣人将行李箱放到了一边后离开。

    卓凡更是看不懂了，现在到底是什么状况？

    “大小姐，您准备行李做什么？是要去哪里散心度假吗？”

    “算是吧，不过也不完全算，只不过是两天时间，你就不要这么罗嗦了，可以？”徐怡静被他问的烦不甚烦。

    “那么您是要去哪里？我陪您一起去！”卓凡下意识道。

    “我已经和人约好了，你就不用陪了，自己过周末吧。”

    “和人约好了？和谁？”卓凡开始追问，徐怡静却是爱理不理。

    卓凡终于忍无可忍，他一下上前，他的大手按住了徐怡静手里的文件，往办公桌上死硬地按下，“到底是和谁？”

    “你给我把手拿开！”

    卓凡再三询问无果，更是不肯放手！

    徐怡静也懒得理会他，直接从大班椅上起身，走向书柜取另外一份文件。卓凡又走过去，这一次，他直接将手一撑，撑住了那柜子，也挡住了她。

    徐怡静一惊，“你做什么！”

    “大小姐，你必须要告诉我你是和谁出去！”他的气息逼来，徐怡静恼怒道，“我的事情，不用你管，你难道听不懂吗？”

    徐怡静就要推开他，卓凡却是抓着她的手将她压住！

    “你给我滚开——！”徐怡静大喝，她一张芙蓉脸庞蹭的红了！

    “是和五洲的韩总？”卓凡在方才一瞬间想了许多可能，秘书这里下午也就转入了几个电话而已，排除那些不可能的人，那么也就只剩下了这唯一的可能。

    “大小姐，是不是和他？”

    徐怡静被揭穿了，她一边喊着“放开我”，一边怒道，“是也不关你的事情！”

    “大小姐，不要和他出去！那位五洲韩总，他也不是什么好人！你千万不要去！”就在纠缠之中，卓凡离她越来越近！

    那气息让徐怡静一阵混乱，她涨红了脸，“我让你放开我！”

    呐喊无果之余，她猛的抬手，一巴掌煽在了卓凡的脸上！

    “啪——！”那是狠狠的一下，卓凡斯文俊秀的脸上，半边脸立刻就红了！

    徐怡静怔了下，只瞧见他脸上的红印，她似乎也没有回神，那眼底有一抹愕然更是闪过了一抹歉然，但是很快的，被理直气壮和愤怒所掩盖，怒声喝道，“卓凡，我警告你，你再对我不尊重，我就告诉爸爸，你立刻给我滚回加拿大去！”

    卓凡的手轻轻握紧了成拳，最后又是放开。

    他的脸上火辣辣的，一如当年，也是这样的一记耳光。

    他想说点什么，最后只是说，“是，大小姐，我知道了。”

    等到傍晚下班之后，唐韩琛的车子果然一早就等候在大厦外了。徐怡静一走出去，就看见了他的车。自然，卓凡也看见了。

    卓凡的手中，还提着她的行李箱。

    唐韩琛从车里下来，是翩然的姿态，“徐小姐。”

    “韩总，让你久等了。”徐怡静微笑，又是吩咐，“卓特助，把行李箱放到后车厢去。”

    卓凡听命，他将行李箱安置好了。

    而他们就要上车，卓凡瞧着徐怡静转身，他不禁喊了一声，“大小姐。”

    徐怡静回头，卓凡动了动唇说，“请您一切小心，祝您周末愉快。”

    徐怡静本来还怒气未消，只是看着他的脸，又听见他的声音，在风中那么温柔，忽然那怒气也散去了。她没有多说什么，只是点了个头。

    卓凡站在原地，瞧着那辆车远去。

    他的步伐没有动过一步，因为没有资格也没有办法去追逐。

    ……

    同一时刻，就在另一边，唐仁修也带着顾敏回到了宝华公馆。

    “宸宸，东西整理好了没有？”顾敏在询问。

    向宸背着小书包跑了过来，“报告，我都整理好了！”

    顾敏点了个头，她也加快了一些速度，这次只是去过个周末，所以不需要带太多东西，一个行李箱两天的换洗衣物已经足够。

    上了车后，一行人先去了华西路。

    就在前几天，唐仁修说要过周末的时候，顾敏就问能不能叫上陶思甜一起。唐仁修没有意见，也是很乐意，所以顾敏就找了陶思甜。她们已经许久没有见面，十分想念，陶思甜瞧着也有空，所以一口就答应了。

    到了华西路这里，陶思甜已经准备好行李在路口等了。

    车子一停，她赶紧钻了进去。

    “向宸！”陶思甜一进车里，就一把抱住了向宸，“干妈好久没见你，好想你啊！”

    “干妈，我也很想你的！”小家伙一点也不反抗，乖乖地在她的怀里。

    陶思甜抱着向宸粘了一会儿，她这才抬头道，“哦，唐学长，这次还真是托你的福了，还要捎上我，带我一起去玩！”

    “也不是去什么远的地方，就是附近的度假村而已，你能来，我很高兴。”唐仁修开着车道。

    绝大多数的时候，唐仁修还是标准的绅士，就比方这个时候。

    陶思甜笑着点了个头，又是问道，“哎？小敏，这次还有谁去啊？”

    “唐师兄，紫陌，岳华姐，他们都会去。”顾敏所能知道的，也就是只有他们了。

    陶思甜似乎在想什么，她“哦”了一声，却还是忍不住问道，“就他们了吗？还有别人吗？”

    顾敏并不清楚了，她喊道，“仁修，还有别人吗？”

    那是自然的呼喊不带姓，唐仁修听了很舒服，他温声道，“还有几个，你们不认识的人。不过，都是唐家的人。”

    都是唐家的人。

    陶思甜心里咯噔一下。

    那么，他也会去吗？

    陶思甜很想问，可是却偏偏问不出口。

    车子在城区里游走着，迅速的过了几条马路，之后在一处加油站的休息厅这里集合。

    唐仁修一行赶到的时候，另外几人已经先到了。

    进了休息厅一瞧，正是唐洛焕、唐紫陌，以及岳华和她的先生孟涛。

    虽说都是相识的人，但是也有许久不曾见过了。

    双方碰头，顾敏的视线扫过众人，朝他们一一点头，最后落在唐洛焕的身上，她朝他微笑。

    唐洛焕看见了她，见她安然无事，他似乎松了口气，也感到很欣慰。

    “啊！”率先叫起来的人是岳华，她瞧着陶思甜手里牵着的小家伙，惊呼起来了，“那个那个……这个……”

    “哥，二号。”唐紫陌的第一眼反应，轻吐出这几个字来。

    唐洛焕也是僵住了，虽然说早就知道这个孩子的存在，但是今天一看，也不由得惊诧。

    血缘，这真是神奇的存在！

    岳华是喜欢小孩子的，立刻奔上前去，“你是向宸小朋友是不是？”

    “我是喔！”小家伙乖乖点头。

    “你好你好，我是你爸爸的……”岳华将手一指，“我是他的学姐，以前我和你爸爸一个学校念书的！”

    向宸哪里知道学姐之类的，他立刻喊道，“学姐好！”

    在场的人都僵了下，这辈分跳级的也太快了吧！

    唐仁修有些头疼，顾敏笑了。

    陶思甜更是乐的不行，“哈哈，向宸喊岳华姐学姐！”

    “啊，你真是太乖了，不像你爸，以前念书的时候，就没有这么说过一句学姐好！”岳华念叨起来。

    小家伙笑眯眯的，他一点也不怕生。

    顾敏轻轻带过向宸，对着众人介绍道，“他是向宸。”

    然后她又比着这一行人道，“宸宸，妈妈来给你介绍，你听好了。”

    “这边这位呢，他是爸爸的弟弟，叫洛焕叔叔。”顾敏比着唐洛焕。

    “洛焕叔叔好！”小家伙开口喊人了。

    唐洛焕措手不及，他立刻点了个头，“你好。”想要给点什么见面礼，但是也没有准备，立刻的，他将手腕上的表取了下来，走上前去，“叔叔没有准备礼物，这个送给你好不好？”

    那可是天价的名表！

    在欧美的拍卖会上拍下来的古董！

    “我不要，不要的！”小家伙立刻甩手，“妈妈说，不可以乱拿东西的！”

    “这是叔叔第一次见到你，送你的礼物，所以不是乱拿东西。”唐洛焕笑道。

    向宸却是道，“没关系，我能见到叔叔，我就好高兴了！”

    “哇，这么会说话！果然是法学院才子后继有人！”岳华笑了。

    “唐师兄，不用送了，宸宸还小。”顾敏轻声道，唐洛焕却是执意，直接将书包的拉链拉开，将那表放了进去，“那等向宸长大了，再戴好不好？”

    小家伙还不敢答应，瞧了瞧身边的大家长。

    唐仁修道，“宸宸，谢谢叔叔。”

    向宸赶紧道谢，扬起灿烂的笑容，“谢谢叔叔！”

    唐洛焕盯着一瞧，才发现虽然是近似唐仁修的五官模样，但是那笑容却是属于顾敏的。笑起来的时候，很温暖。

    “宸宸，这位是紫陌姑姑。”顾敏又是介绍着唐紫陌。

    “紫陌姑姑好！”小家伙也开始喊了。

    唐紫陌冷冷的，一下对着个孩子，她有些不知道该如何是好了，一向不爱戴首饰的她，今天更是轻装上阵，什么都没有。最后，只能摘下了自己的眼镜，“你要不要眼镜？”

    向宸摇头，“之前默雨姑姑已经送过我一个眼镜了，你看！”

    小家伙不忘记拿起自己胸前垂挂的眼镜来献宝，唐紫陌一瞧，果然是新潮的眼镜，也该是唐默雨的所有物！

    那么她现在又要送什么？

    唐紫陌有些烦恼，站在一边开始想，“那我要送你什么呢？”

    小家伙倒是个聪明鬼，他迈开脚步，走向了唐紫陌，又是朝她招了招手，“紫陌姑姑，你就亲我一下好了！”

    此话一出，众人眼睛都瞪大了！

    这五岁的孩子，以后肯定是个女性杀手！

    而素来性子冷淡的唐紫陌，也被他搞的走神了片刻，之后看着小家伙微笑的脸庞，她弯腰俯身，将香吻送上。

    “姑姑好香喔！”亲完了之后，小家伙又是喊道。

    唐紫陌面无表情的脸上，竟然浮起一抹羞赧！

    这下子众人都瞧呆了！

    “额，紫陌，你害羞起来，真让人吃不消……”唐洛焕冷不防开口，唐紫陌回眸，一个冰冷眼刀飞了过去！

    “什么是害羞？”向宸问道。

    “害羞就是，像你紫陌姑姑这样。”唐洛焕不怕死的继续解释，唐紫陌立刻抬起手肘，猛地挥了过去！

    “下手这么狠！”

    “紫陌姑姑好厉害，会武功的是不是？教我好不好？”小家伙崇拜到不行！

    “紫陌，你这样真的会没人要！”

    “我要我要！”小家伙举手。

    众人又是一阵欢笑！

    “再来呢，这位是岳华阿姨和孟涛叔叔，他们是一对哦！”

    “岳华阿姨，孟涛叔叔好。”

    “你好。”孟涛出声。

    “向宸，阿姨带了好多好吃的，一会儿你来吃好不好？”

    “好！”

    正是其乐融融，却是忽然，休息厅外边走来了一个人。

    众人的笑声渐止，纷纷回头瞧去，从外边进来的那一个人，那翩然的身姿漂亮的脸庞，比女人还要美。本就是闪耀的一颗星星一般的人物，突然之间出现，更是会让人眼前一亮。

    就怕是连男人，都要承认，唐允笙的确是个美男子。

    只是这美里太过娇媚，偏偏又是冷傲孤寂的神情，眼眸深沉如青灯一般，带着一丝肃杀味道来。

    “老三，你来了。”唐仁修开了口。

    唐允笙朝众人点了个头。

    而原本在后方的陶思甜也是刹那回头，这一扭头，却是和唐允笙是最近的距离，看的清楚分明。

    陶思甜的呼吸，在这个时候有一刹那的停止。

    唐允笙，你为什么要假装，你不认识我？

    然而唐允笙的视线，却只有一秒的掠过，没有在陶思甜的脸上有片刻的停留。

    陶思甜一下瞠目，又见到他的身后进来了另一个女人。

    那是个漂亮女人，踩着高跟鞋来到唐允笙身边，“笙，人家的高跟鞋真的不好走路。”

    唐允笙扫了女人一眼，那女人瞬间没了声，她又是抬头一瞧，才发现休息厅里的一干人物。再仔细一看，那真是各个都是了不得！

    唐氏家族的少爷和千金，主力军都到场了？

    女人不过是个陪客，她可不敢造次，赶紧安静地站在唐允笙的声音，这下是一句话也不敢说了。

    这一次，却是唐仁修做了介绍，“我儿子，向宸。”

    “宸宸，这位是三叔。”唐仁修这一句话，让顾敏了解到，这位就是唐家三少！

    向宸瞧着唐允笙，那也是第一次见，陌生的脸孔。他似乎很好奇，慢慢地走过去，走到了唐允笙的面前，盯着他的脸庞瞧了又瞧。在场的众人，除了顾敏之外，却都是蹙眉了。

    天啊，小家伙该不会是要说抓狂的话了吧！

    结果向宸一开口就是，“三叔你好漂亮喔！是我见过最漂亮的人！”

    “……”顿时，鸦雀无声！

    顾敏感受到周遭的气氛，怎么一下子都变了，这是怎么了？

    “是么。”唐允笙却是开口了，他的声音冷冷淡淡的。

    向宸认真点头，“超漂亮的！”

    完蛋了！唐三少最讨厌别人说他漂亮！

    就在众人忐忑的时候，向宸又是道，“我也想像三叔那么漂亮！三叔教我！”

    孩子的目光，不带任何复杂的色彩，是最直接最单纯的赞美！

    唐允笙漠然了一句，“不用教，你也很漂亮。”

    众人再次瞠目！

    唐三少竟然没生气！

    有车子的轮胎声在外响起，唐允笙瞥了一眼，而后说道，“大哥到了。”

    一行人也纷纷离开了休息厅，就要上车出发。

    到了外边，几辆豪车停靠着分外显眼。更显眼的，却是那一辆车里。车窗半降着，正是大少唐韩琛！

    唐韩琛朝众人微笑，打了个招呼。

    和他同一辆车里，却还有另外一个人。

    众人都瞧见了，唐仁修眸光一定。

    顾敏的视线，和车里的女人交汇于一处。

    那是富蓝千金徐怡静！

