    “好球，打者出局！！！”

    当主裁判的声音响在球场之上的时候，在观众席上略微的出了几声嘈杂的异样的响动来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哇，那个御幸居然被这么简单的解决掉了？”

    “不，在这里的，的确是白龙的投捕更胜一筹的，毕竟也是今年春甲的四强队伍呢。”

    “不过这全部都是直球便拿下了御幸君，说实话，有些诧异啊。”

    “用着这样一幅无表情的状态尽是投一些打者讨厌的球路，白龙的这个王牌很能干啊。”

    “唔，青道已经先驰得点了，接下来就是要看这位四棒的挥了呢。”

    “是这个意思呢。”

    在观众席上的观众们议论纷纷的时候，板凳席里的佐佐木监督对于自家投捕拿下了御幸的出局数略微满意的点了点头，这样的话，就能稍微打断青道高中的气势。

    接下来就是重头戏了，青道高中的那个四棒。

    “就用你的水准来衡量一下我们的王牌的器量和实力吧。”佐佐木监督一副淡定的模样，看着缓步走上打击区的刘涌，在内心里暗暗的想着。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    刘涌在打击区上，用着考量的眼神看着不远处的投手丘上那依然还是一副扑克脸的白龙高中的王牌，王野新太郎，手中的木质球棒轻轻的敲了敲本垒板，在内心里微微的计较着。

    “较低球路的滑球，控球力比自家的那两只还要好，而且听说还会喷射球来着？那么这样的话。。。。。”

    刘涌在内心里默默的思量着等一下的应对的策略。

    “刘，轰出去啊！！！”

    “刘君，让他们看看属于王者的风范吧。”

    “刘！！！！！”

    “嘶。。。。呼。。。。。”刘涌深吸了一口气，轻轻的吐了出来，身形微微的往前站了几步，贴近在了打击区最前沿的位置上，微微握短了一丝球棒，让自己的打击精准度愈的精准一丝。

    这个投手的球的球威并不是很棘手的样子，尾劲也不如荣纯的球，那么，稍微放弃一些力道，提高打击的精准度，这是最合理的选择。

    刘涌的动作很明显，身侧的伊藤自然也是注意到了，尤其是在看到了刘涌站在打击区最前沿的位置和握短棒的姿势的时候，眼神之中闪过了一丝思索的神色来。

    是想要针对偏低的球路么？亦或者是有其他的目的？

    不行，这里不能被这个家伙带着节奏，要乘势而上，如果能够连续拿下对方的三四棒的话，对于我们掌握节奏会有着一个很大的便利。

    在这里就拿出看家的本领来吧。

    在转瞬间，伊藤便在内心里暗暗的下定了决心，伸出的右手在球套之下比划出了一个暗号，随后右手在地表上微微的拍了拍，眼神定定的看着了投手丘上的王野。

    王野轻轻的点了点头，依旧还是那一副淡定至极的表情，在那一秒之后，快的甩动了自己的手臂。

    “嗖”

    一抹白光随之而现，打击区上的刘涌眼神一凝，那烁然出现在瞳孔之中的白色小球，被刘涌快的捕捉到了来球的轨迹。

    这一球！？

    刘涌瞳孔之中罕见的流露出了一丝犹豫的神色，可刘涌很清楚，在这个时候内是很短暂的，短暂到任何的犹豫都是会致命的，咬了咬牙，刘涌仍旧还是遵从了一开始自己内心的本能判断，脚步一踏，身形朝着内侧微微一摆。

    随后用力的挥动了手中的木质球棒，那球棒在风中甩动所带动的赫赫威势，在这一刻为刘涌更加增添了几分气势一般。

    “咻”

    闪烁而至的白光，在球棒蓦然甩至咫尺距离的时候，蓦然一阵收缩变化，朝着更加刁钻的一个角度飞驰进去，将将错过了刘涌的球棒，钻入到了伊藤的球套之中。

    “啪”

    “好球！！！！！”

    刘涌瞳孔一缩，果然是这一球么！？的确让人的反应会有所来不及呢，而且，这个投手，投球的姿态相当的完美，根本找不出一丝一毫的瑕疵来（以着高中生的标准来说），之前被拿下一分，恐怕更多的是由于太谨慎了一丝，被打个措手不及的缘故吧。

    现在状态完全调整过来后，这副扑克脸外加绝佳的控球力，难缠程度至少四颗星级别吧，刘涌在内心里暗暗的揣摩起来。

    能够干掉御幸前辈，果然是有两把刷子的，这样的球路，对于刘涌来说也是比较麻烦，难以处理的，更别提，这个投手的投球姿势相当的精妙，达到到了一个圆润的地步了，很难去从这个投手的姿势和手势中去判断来球的球种以及球路轨迹。

    一般来说，达到了全国级别最高强度的那几位投手，哪怕以着刘涌的动态视力，也只能是在出手之后勉强进行判断，而且这个判断还不是相当精准的判断，你就更别提是出手的瞬间了。

    “噢噢噢！！球就是螺旋球，白龙高中的投捕气势满满啊！！”

    “好刁钻的球路，真不愧是春甲四强的队伍啊。”

    “就差那么一点了，差一点就捕捉到了吧？”

    “不，这是投捕更胜一筹的判断呢。”

    “球就是这样的气势，看来，白龙高中是想要乘胜追击，在这里彻底的压制住青道的气势吧？”

    “太冒险了一点吧？”有一名观众带着一丝忧色的说道。

    “就是要冒险才说，这只是练习赛，如果可以尝试出更多的有益的东西来，何乐而不为呢？”另外一名观众立刻反驳说道，“练习赛什么的，固然赢下来是最好的，纵使输了也没有多大的事情，只要能够从中得到一些有益的东西，有利于接下来的大赛，那就赚到了！”

    “说的很有道理呢。”

    球的螺旋球，不得不说，在出乎了观众们意料之外时候，也让打击区上的刘涌略微的有些吃惊，因为这样的态势也太明显了吧？

    呼，或者说是，有些太直接了一点吧。

    完全就是拿着自己当做磨刀石，或者说测试对象一般？全力以赴要拿下自己的样子？

    刘涌的脸上露出了一丝古怪的神色来，随后又是一丝明悟的神色，看来，这对投捕是打算在冒险拿下自己出局数的同时大胆的进行一些个例的尝试吧。

    毕竟只是练习赛，想到这里，刘涌的内心里顿时有底了。