    东林是彻底垮台了，只要再把阉党一收拾，祸害大明王朝的党争之祸就算是彻底结束了。

    这会儿阉党掌权是有点隐患，应该也没有太大的关系，毕竟，他们也蹦跶不了几个月了。

    泰昌处理完朝政又被人拉到了承光殿旁，因为这会儿车轮舸的改造已经彻底完成了。

    码头上，王徵看着眼前十艘改造一新的车轮舸，不由兴奋的不行了。

    他有点忍不住显摆道：“皇上，要不您坐上去试试，太子殿下都试过几回了，这新轮船已经没有任何问题了。”

    这孩子，叫他试船的时候不要坐，他还坐了几回了！

    他微笑着摇了摇头，随即随即挥手道：“行，朕也上去试试，走吧。”

    说完，他便毫不犹豫的跨步上前，登上了停靠在最旁边的一艘车轮舸。

    王徵、毕懋康、宋应星、顾成、曹化淳、刘时有等人见状，连忙跟了上去，十来个水性奇佳的锦衣卫也飞身上了两边的甲板。

    其实，这车轮舸体积还是不小的。

    车轮舸的长度足有十五米左右，宽度也有五米左右，光是船舱就长达十来米，里面坐上二十来个人都不成问题。

    泰昌看了看船舱内简洁的条桌和长条凳，又看了看两边崭新的护板，随即便坐下来招手道：“大家都坐好了，准备开船。”

    众人闻言，连忙小心的坐了下来，船尾两个京营水兵也连忙打开锅炉下面的铁盖子，三两下把里面盖着的煤火拨开，然后又熟练的将铁盖子盖上。

    不一会儿，锅炉里面的热水便开了。

    “呜呜”，一阵汽笛声响起，蒸汽已然从两边特制的汽笛管道中喷了出来。

    这船其实是两个小锅炉分别带动两个蒸汽机，因为整个船需要保持重心，如果做个大的摆船尾中间，那又把船舱和船尾中间的通道给堵住了，而且尾舵掌控方向的人也没地方站了。

    没办法，泰昌只能让人做两个小的摆两边了。

    这样一来，管道也能节省一些，就是烧锅炉得配两个人。

    汽笛声响起就证明能开船了，王徵连忙招呼众人坐好，随即便挥手令两个水兵同时打开了两侧的一个送气阀门。

    “噗嗤，噗嗤。”，一阵有节奏的律动声响起，轮船开始慢慢驶离码头。

    这是最低速度，比人走路还慢，简直就跟龟速一样。

    轮船完全脱离码头之后，王徵便迫不及待的挥手道：“开全速吧！”

    两个水手又同时打开了两侧另一个阀门，这一下，蒸汽机的律动声立马变得急促起来，轮船也飞速往前冲去。

    这速度，最少也有三十码吧？

    泰昌也不知是怎么的，脑海里突然冒出这么个数字来。

    可惜，这会儿没有速度表，他也不知道具体速度是多少。

    总之，轮船的速度算是快的了，比顺风顺水的帆船还快。

    泰昌看了看外面飞逝的景物，随即问道：“良甫，你有没有想过，以后炮舰造出来参加海战的时候转向的问题，战场上以最低速度转向肯定不行，而这么高的速度转向又有点危险，这中间怕是还得有那么一两个中等速度才行啊！”

    王徵连连点头道：“皇上，这个微臣已经想过了，到时候千料大船肯定得四组水轮，两千料的大船就需要八组，只要我们少开几组，又或者多加个过气的阀门，这中间的速度就能变出好多种来。”

    呃，你就这么简单的叠加啊？

    泰昌脑海里不由出现一艘蜈蚣般的楼船炮舰，那家伙，要是五千料，船两边不得二十组水轮啊！

    不过，这样也不是不行。

    这种叠加法是最简单的，要是加大水轮那蒸汽机肯定也得加大，蒸汽机加大了，锅炉、管道、阀门什么的肯定也得随之加大，麻烦着呢。

    行吧，一口吃不下一个胖子，这会儿就想做出后世那么先进的轮船来是不可能的，还是用这种最简单的方法先把楼船炮舰造出来再说吧。

    至于加大蒸汽机和水轮，慢慢来，不用急，毕竟欧陆这会儿都还没把蒸汽机和轮船造出来呢，他们还有大把的时间来研制。

    泰昌想了想，又语重心长的道：“良甫，你的担子可重了，不但要研制楼船炮舰，还得研制蒸汽机床，你有没有想过，带几个门生？”

    王徵毫不犹豫的点头道：“皇上，这个微臣已经想过了，到时候等会试结束，微臣便想办法在落榜的学子中找几个脑子灵活，肯学这个的。”

    会试落榜的学子？

    这些人倒是用处不少。

    要知道，能参加会试的除了少数国子监的监生，其他的可都是举人。

    举人已经可以当官了，六品以下，甚至六品的官都当得。

    嗯，这届会试落榜的学子一定要好好筛选筛选，选拔一批人才出来。

    泰昌仔细考虑了一番，随即点头道：“行吧，转一圈我们就回去吧，这落榜的举人怎么选取，怎么安排，我们还得好好商议一下呢。”

    王徵闻言，连忙令几个水兵开着轮船转了个大圈，没过多久，这轮船便回到了码头。

    没想到，这会儿内阁首辅顾秉谦竟然捧着封奏折站在码头上等着！

    这没用的废物又来干嘛？

    这家伙不是有事就去请示魏忠贤吗？

    泰昌正好奇呢，顾秉谦已经疾步迎了上来，双手将奏折举过头顶，躬身道：“皇上，不好了，商州灾民聚众造反，上千反贼正围攻雒南县城。”

    啊！

    泰昌闻言，差点没一个踉跄，掉太液池里。

    商州就在陕西承宣布政使司啊！

    商州灾民聚众造反，这意思，历史上最为浩大的西北农民起义要开始了吗？

    不可能啊！

    这会儿才什么时候？

    历史上西北农民起义是发生在天启末年啊，离这会儿还有四五年呢！

    他只感觉头皮一阵发麻。

    西北农民起义可不是开玩笑的，一旦闹起来，那简直是无穷无尽。

    什么十三家七十二营，不知道有多少，光是高迎祥、李自成和张献忠这几个人手底下那都是动不动几十万人马甚至上百万人马。

    而且这些人还是野火烧不尽，春风吹又生，无休无止，剿了没多久又复起，剿了没多久又复起。

    建奴跟这些反贼好像就跟约好了一般，你方唱罢我登场，你刚闹完我来闹，轮着来，不停的来，大明就这样被轮死了！

    难道，这乱世真无法阻挡？

    难道，这大明王朝真的注定要灭亡！

    他愣了好一阵，这才一把夺过奏折仔细看起来。

    麻烦了，还真是商州灾民造反了，郧阳抚治薛贞急报，上千商州灾民正发了疯般的攻打雒南县城呢，这家伙都调集两千屯卫精锐去围剿反贼去了。

    这到底是怎么回事？

    他气得怒吼道：“吴淳夫干什么吃的？户部没有拨付赈灾钱粮吗？辽东和西南都不用他户部负担，他连西北赈灾的钱粮都没办法挤出来吗？”

    顾秉谦吓得哆嗦道：“皇上息怒，西北的赈灾钱粮户部都拨付了，这个微臣已经查过了。”

    你还会去查吴淳夫？

    泰昌闻言，不由一愣。

    这顾秉谦就是个废物点心，西北灾民造反了，他能想到去查户部的帐吗？

    这事怎么这么古怪呢？

    难道是因为魏忠贤怕朕去查户部的帐，所以让顾秉谦谎称查过了！

    想到这里，他不由冷哼道：“去，让吴淳夫马上把西北赈灾钱粮的账本送到御书房来。”

    这帮狗东西，这才当权多久啊，就搞得西北灾民造反了！

