    从地洞中瞬移出来，罗兰发现五位妹子依然守在

    她们看见罗兰，都聚了过来。

    “怎么样了？”索莉莎主动问道。

    罗兰点头，然后他拿了二十五枚金币出来，交给索莉莎：“麻烦你们保护我的后方了。”

    “太客气了。”索莉莎笑笑：“我们什么都没有做什么，就能赚这么多。”

    索莉莎这话也只是客气一下而已，再让她和同伴们把钱吐出来，是不太可能的。

    罗兰当然也不会再在意这点小钱，他说道：“既然是事先说好的，那怎么说都得履行承诺。老实说，你要建立一个召唤法塔，是件很麻烦的事情。”

    听到罗兰这么说，索莉莎叹了口气，很郁闷地说道：“把事情做了我才知道，建立一个势力又多难。”

    “其实呢，我们的魔法协会已经快真正建起来了。”罗兰用一种很真诚的语气说道：“要不我们结个盟，以后有什么麻烦的事情，也互相支持一下。”

    索莉莎摇头：“我建立召唤魔法塔的原因，就是不太想依靠男人。”

    “但总有你们女孩子不方便办的事情。”罗兰缓缓说道：“结盟而已，不需要经常往来的。”

    “这对你有什么好处？”索莉莎奇怪地问道。

    “好处挺多的。”罗兰说道：“我们男人间的利益斗争太多了，有些事情，有些麻烦，不方便请同性玩家朋友出手，你们更容易信得过。”

    “比如说？”

    罗兰抬头看着远方，说道：“比如说巫妖在霍莱汶肯定不止这一处隐秘营地，他们在霍莱汶，应该还有几处。”

    “所以说，你想继续让我们帮你把巫妖找出来？”

    “对。”罗兰点头说道：“依然是找到一处隐秘营地，五百金币。你们不需要出手，找到通知我就行了。”

    “成！”听到有钱赚，索莉莎立刻答应下来：“老板这么大方，只要你是魔法协会的会长一天，我们召唤魔法塔和你们就是盟友关系。”

    投之以李，抱之以桃。

    虽然做不到这种程度，但索莉莎也愿意和罗兰搞好关系。

    毕竟她现在也明白，召唤魔法塔全是妹子，然后独立于整个玩家体系，不沾不惹任何因果，不与外界往来……这种理想的状态，是不可能的。

    她们身上烙下的是‘黄金之子’的印迹，而且，任何组织要想发展，都少不了与外界的交流。

    与其和那些有严重大男子主义倾向，歧视女人，把女人看成物品的封建势力合作，倒不如有事找找同样是玩家的其它势力。

    比如说湿地城，也比如说罗兰新建的魔法协会。

    两人都很满意，都得到了自己想要的东西。

    嘱托她们搜寻巫妖营地的时候要小心些后，罗兰便传送离开了。

    他回到了德尔邦城，把自己势力的所有重要人员都召集了起来，开了一个短会。

    “我们最近被另一个势力盯上了，他们的目标是我，但我相信他们会有很大的可能对你们动手。所以从现在开始，德尔邦城的安保程度要进入戒备状态，城卫军和黑沙帮要注意有没有可疑人士。”罗兰环视着会议室一圈，继续说道：“另外你们尽量不要离开德尔邦城，即使是有商业方面伙伴邀请，也不要出去，尽量推了。”

    众人都点点头。

    “我们的战力很强，无论是凯奇还是安多娜拉，都是顶尖的强者，所有的黑暗势力成员见了他们都得头痛，我估计他们不可能进得来德尔邦城。”罗兰抬头看了看头顶上挂着的，那群圆润可爱的小果蝠，继续说道：“所以我担心他们会把你们引出去。”

    勇者家族待的地方，风能进，雨能进，黑暗势力不能进。

    众人都点头，表示明白了。

    随后罗兰又说了些需要注意的小事项，短会便结束了。

    会后，安多娜拉走到罗兰身边，问道：“要不要通知丝特芬妮一声，或者接她过来我们这边住一段时间！”

    “通知她是肯定要的。”罗兰微笑道：“但接过来住就没有必要了，她可是法兰斯女王，保护力量很强大的。况且那里还是光明圣域，黑暗势力脑子有病才往那边走。”

    “但之前不是有两次黑暗势力潜伏下来了？”

    罗兰笑得更开心了，说道：“那岂不是更好，丢了两次脸，光明圣域现在可真是把黑暗生物恨得不行，现在他们的安保力量已经很强了，如果短期内再让黑暗生物混进法兰斯王城中，估计除了圣武士的高层，都得清洗一遍了。”

    这倒是！

    安多娜拉放心下来。

    丝特芬妮是她的好闺蜜，也是她的好战友，自然是要关心的。

    随后罗兰瞬移去了法兰斯王城，因为在女王加冕仪式上代表了魔法协会，现在他可是名人。

    见到他，王宫侍卫很快就去通知了丝特芬妮，随后被带到了寝宫之中。

    把巫妖的事情说了后，罗兰本想离开的，但被丝特芬妮留了一晚上。

    第二天才精神抖擞地离开。

    这次罗兰直接传送到了霜星王国，传到到了冬狼部落附近。

    他去找冬狼圣女，也不知道是运气好，还是运气差，他又参加了一次冬狼圣女的祭祀舞。

    就是穿着红色丝绳服装，跳得很风骚的那种。

    等祭祀舞结束后，所有信徒都是低头离开的。

    只有罗兰从头到尾抬头脑袋欣赏。

    不得不说，冬狼圣女跳的这舞蹈，真的很带劲。

    看了让人意犹未尽。

    而冬狼圣女给自己披上一件白色的兽皮衣，包裹着自己的身体，然后赤足踩在冰面上，缓缓走到罗兰面前。

    然后盘脚坐下。

    一点也不担心自己因为盘腿时，会春光大露。

    “你可真是不害羞啊，知道我不会杀你，就往劲往死里占我便宜。”冬狼圣女幽幽地说道：“你是不是觉得我好欺负啊。”

    “这是我的祭祀奉金。”罗兰将十枚金币拿出来，放在冬狼圣女面前：“你的舞蹈就是艺术品，我是用欣赏艺术的眼光看待的，绝对没有任何不纯的心思。”

    冬狼圣女瞄了罗兰的下腹一眼，然后呵呵冷笑两声。

    但她还是把十枚金币收起来了。

    霜星王国唯一的特产就是小鱼干，这玩意向外卖不了多少钱，所以霜星王国里的人虽然不太愁吃穿，但钱是很缺的。

    金币的购买力相当惊人。

    “你的心情似乎不太好。”罗兰等对方收好金币后，问道：“是不是出了什么事情？”

    冬狼圣女银白色长长睫毛抖了一下，然后问道：“你怎么看得出来的。”

    “你的舞蹈，充满了犹豫和迷茫，不再像之前那么活泼和有朝气了。”

    微愣了一会，冬狼圣女微笑起来：“看来你确实没有撒谎，你看得懂舞蹈。只是如果你的生理反应没有那么明显，说服力就更强了。”

    “人之常情，这是男人见到顶级美女，顶级艺术的正常反应，你不能要求我压抑我自己的天性。”罗兰义正严辞地说道：“说说你的难处呗，说不定我能帮得上忙！”

    冬狼圣女奇怪地看着罗兰：“你想追求我？”

    “也不是，就是单纯地想和朋友聊聊天。”罗兰想了想，说道：“虽然确实是有些讨好你的嫌疑，但并不是男女之情。”

    冬狼圣女是一个很有意思的女人。

    同为圣女，她比光明圣女多了人味，少了神圣的感觉，多了风雅骚韵，少了纯洁可爱。

    这女人对人性有很强的认知，所以罗兰没错得，与其在她面前说些场面话，倒不如直接把话说透。

    冬狼圣女微笑起来，寒冷的世界似乎吹来了一股暖风。

    随后她的表情又垮了下来，蜷起一条腿，上身压低，将脸压在膝盖上，很郁闷地说道：“我们的冬狼女神跑了！”

    罗兰下意识瞄了一眼她大腿根部，随后觉得这不妥，又立刻移开视线。

    没办法，这是男人的本能反应，他不是故意想看的。

    倒不如说罗兰立刻把视线移动，已经很有自制力了。

    冬狼圣女只有一条长长红绳在身上绑了几道线，挡住了一些关键的点而已。

    她这一抬腿，不该给人看到的东西全露了出来……毕竟只有一道红绳贴过的地方，能遮住多少东西！

    罗兰随后露出疑惑的表情：“冬狼神不见了？”

    “不是不见，是跑了。”冬狼圣女一脸快哭出来的表情：“被一个外来的人类拐跑了，她就留下一句话，让我们该自立了，也要追求爱情了，就跑了。”

    罗兰大为佩服：“什么男人这么厉害，我记得书籍中记载，冬狼女神的本体应该有一百多米高吧。”

    “她能化身成正常少女形态的啊。”冬狼圣女想了想，说道：“听目击者说，是个穿着金甲的人类，似乎是光明神殿的人。他是骑着一条红龙过来的。”

    哦……罗兰知道是谁了。

    然后生出了一种：‘这不奇怪’、‘原来如此’的感慨。

    “所以，这是我最后一次跳祭祀舞了。”冬狼圣女都快哭出来了：“从此以后，我就不再是圣女了，我们霜狼氏族也不能再用冬狼作图腾了。”

    信仰崩塌了！

    怪不得一幅无精打彩的样子。

    连被人用视线占便宜都不在乎了。

    “那么你们霸狼氏族以后有什么打算？”罗兰问道。

    “就在这里待着吧，过一天是一天。”冬狼圣女有气无力地说道：“反正又不需要我们拯救世界。我听老人说，以前人类世界每隔两三百年，需要我们去打败大魔王的，但后来人类世界出现了勇者，也就不再需要我们了，现在连冬狼都不要我们了。呜呜呜，为什么我们这么惨，我们又没有做错什么，冬狼女神为什么要抛弃我们。”

    这下子，冬狼圣女真哭了起来。头顶上的白色犬耳也垂了下来。

    哦……现在罗兰真不知道怎么办了。

    他又没有信仰，不知道应该怎么安慰这个哭泣的女人。

    更让人无语的是，就冬狼圣女现在的打扮，罗兰根本不知道应该不应该碰她。

    罗兰只得沉默。

    不过好在，哭了一会后，冬狼圣女自己抹干净了眼泪，她头顶上的耳朵重新立了起来：“对了，你来打我，肯定是有事情的吧。有什么地方我能帮得上你吗？”

    罗兰松了口气，点头说道：“我想请你们霸狼氏族，为我找些人。”

    “找什么人？”

    “北地巫妖的营地。”罗兰微笑起来。

    前两天，罗兰和那个巫妖战斗的时候，虽然后者什么都没有说，什么都没有透露，但罗兰还是发现了线索。

    对方的黑暗魔力里，夹杂着北地寒霜魔力的味道。

    这是一种很神奇的感知能力。

    就像品酒师喝一口红酒，就能说出这杯酒的产地，是赤道上的某个偏僻到鸟不拉屎的小岛，南纬多少度，西经多少度，并且用某个品牌的特殊肥料栽培，每天的光照达到多少小时，雨水有多少，每天要剪掉多少片叶子来保持葡萄藤的活力，最后还得用十七岁少女的口水，滴入葡萄酒桶中发酵，才能产出这样，喝了能让人露出高-潮脸一样的极品味道。

    得益于罗兰强大的精神力，随着等级的提升，他也能分辨魔力的味道了。

    前提是他得去过那个地方。

    罗兰上次来霜星过，路途上就遇到过巫妖。

    在那时候，他就记下了北地寒霜魔力的味道。

    所以那个巫妖以为自己什么都没有说，什么马脚都没有露。

    但却不知，罗兰早就找到他的根脚了。

    “你说的应该是我们霜星国边境附近的那群巫妖吧。”冬狼圣女皱了下眉头：“他们很麻烦的，天天钻地底，所在的地方，臭不可闻，很恶心。”

    “我愿意出高价。”

    冬狼圣女提不起兴趣，她对钱不感兴趣，但为了族人，她还是愿意听一下罗兰的出价。

    “找到一处巫妖营地，五百金币。”罗兰给出了与凤凰公会一样的价格：“我可以先提供一百枚金币的活动资金。”

    “多少？”冬狼圣女睁大了漂亮的眼睛。

    “五百金币，先提供……”

    嗡！微微轻响。

    冬狼圣女本来坐着，两人之间的距离，间隔至少有一米，但她却突然出现在罗兰的眼前。

    依然保持着刚才的姿势

    只是距离却没有了。

    两人贴得极近，她的前置装甲，甚至微微触碰到了罗兰的胸膛。

    这样的速度……不比安多娜拉差。

    “太好了，这任务我们接了。”冬狼圣女眼睛中，迸发着强烈的光芒：“北地巫妖是吧，他们现在是我们霜狼氏族的目标，谁也抢不走。”

