    “太祖，您这样做风险太大。”

    “一个弄不好，不但咱们朱家的天下要易于他人，整个天下都要乱起来了。”

    等回去精舍，嘉靖皇帝看太监们都退下去了，不由满脸担忧的看向朱元璋。

    “哦？”

    “那你说说，我该怎么做？”朱元璋饶有兴致的看向嘉靖皇帝，倒是很想听一听这位嘉靖皇帝有何见解。

    “或许是您不太了解现在的大明局势，那朕……啊不，孙儿就和您讲一讲吧！”

    嘉靖皇帝无愧于他的聪明，比崇祯皇帝上道多了，区区一个晚上就很快的适应了自己的身份，而且还默默的给自己加了辈分儿。

    “太祖，孙儿这些年每天都要看太祖语录，看洪武年间的历史，所以对您那会儿的事情很了解，您那会儿还只是开国勋贵作乱，您手握军队，自然无往不利。”

    “但现在可是比您那会儿局势错综复杂多了，大明的军队早已不堪一用了，即便有也是被文官把持着。”

    “如果不把文官分成两派，让他们彼此争斗，那咱们朱家可就要被他们架空了。”

    “孙儿就是秉承着这个原则，从当政初期就开始主动分化整个文官集团。”

    “从杨一淸到张璁再到张孚敬、方献夫、夏言、严嵩、徐阶都是如此，让他们彼此去争权夺利，孙儿稳坐钓鱼台把控大局即可。”

    “咱们身为皇帝，根本就不需要亲自下场做事，那样太有失体面了！”嘉靖皇帝笑道。

    “接着说！”朱元璋似笑非笑的看着这位自作聪明的不肖子孙。

    “现在严嵩担任首辅，带着严党把持了朝朝，徐阶担任次辅带着清流党加以制衡，虽然严党跋扈，的确该到了罢黜的时候，但这也不是一朝一夕的事情，咱们需要慢慢做！”

    “您现在这样直接抓严世蕃定他的罪，就是在打草惊蛇，严党是会反扑的！”嘉靖皇帝道。

    “他们会如何反扑？”朱元璋眯着眼睛问道。

    “如果我所料不错，他们会首先报灾，同时朝廷的赋税会减少，如果到时候严世蕃还不被放出来，各地的民乱就该起来了。”

    “现在半个朝廷中枢，还有整个两京一十三省都是他们的人，若是他们不实心做事，反而添乱，那整个朝局立马就会混乱起来。”

    “这难道是太祖您愿意看到的吗？”嘉靖皇帝问道。

    看朱元璋陷入深思之中，

    嘉靖皇帝顿时更加来劲，他觉得对于掌控朝局，这位太祖的确没有自己在行。

    毕竟太祖时期是马上得到的天下，并不需要讲究什么政治平衡。

    但现在可不是了，大明的皇帝权柄早就没有大明初年朱元璋时期那么重了，如果强行乱搞是要出大事的。

    这是他这四十多年皇帝生涯的感悟。

    他觉得自己很有必要教一教太祖爷怎么做好这个大明的皇帝。

    “太祖，以我之见，您根本就不应该承认自己看过这封奏疏，这样事情就还有转圜的余地，就依然还能维持严党和清流斗而不破的局面，最起码也要先度过现在东南倭乱，朝廷无钱的局面再说。”

    “然后等严党放松警惕的时候，再联合清流党，对严党进行清算。”

    “当然现在也不算晚，等严党做出一些反扑之后，您假意妥协，放出严世蕃就是了！”

    “这样做还有一个好处，那就是能获得清流的支持，让他们更加同仇敌忾的对付严党！”嘉靖皇帝说出了自己的想法。

    他突然觉得，教朱元璋做皇帝真的是一件相当刺激的事情。

    “行，那就看看这个严嵩会不会像你说的那般反扑吧！”朱元璋现在养气功夫很足，若是早上个二十年，有人敢像嘉靖这样在他面前夸夸其谈的教他做事，他早就大耳瓜子扇过去了。

    “太祖，我觉得您还要……！”嘉靖皇帝感觉不过瘾，想要继续教导朱元璋。

    “滚一边去！”

    “你真以为能教咱做事不成？”刚刚还很和蔼的朱元璋突然不耐烦起来，让嘉靖皇帝脸色瞬间涨红。

    但看到朱元璋的脸色，嘉靖皇帝很懂的默默蹲到角落里去了。

    旁边把全过程看了一遍的毛骧憋笑憋的很辛苦。

    这位嘉靖皇帝也真是好胆，这恐怕是天底下第一个敢教洪武大帝做皇帝的人了。

    而与此同时的裕王府中。

    刚刚从西苑过来的徐阶把跟朱元璋会面的详情逐一汇报给裕王。

    旁边还有两位重臣在旁听。

    隆庆朝首辅高拱，万历早期首辅张居正。

    两人再加上一个徐阶，三人在原本历史上主宰了未来二十到三十年内的大明帝国走向。

    “胡闹！”

    “我大明朝首辅什么时候因为一个案子要跑到地方审案去了？”

    “这怎么可能是陛下的决定？”

    “一定是严嵩进了谗言！”

    “这一定是严党的阴谋！”高拱首先拍了桌子。

    “我看不像！”徐阶摇了摇头。

    “不过无论如何，咱们还是要谏言，现在严世蕃已经被抓进了昭狱，正是对严党进行清算的时候，不能让严嵩这个时候去浙江，要不然指不定就会出现什么变故！”徐阶一脸忧愁道。

    旁边未来的隆庆皇帝朱载坖看看这个，瞧瞧那个，总觉得事情有些大，但心里却是半点主意都没有。

    几人的交谈张居正一直没有参与，所有人都没有发现此刻的张居正眼神明亮的吓人。

    不同于高拱和徐阶的担心，他却是从中嗅到了一丝不同寻常的味道。

    他有一个秘密一直没有告诉过任何人。

    在他儒道境界达到平天下之时，他觉醒了一个很特殊的天赋。

    他可以通过才气看到整个大明帝国的国运走向。

    从觉醒了这个天赋之后，在他的眼中大明的国运就一直在衰落，无论自己如何努力都改变不了其一分一毫。

    这让他有一种深深的绝望感。

    但就在昨天晚上，他突然发现大明的国运猛涨了一大截。

    而且从昨晚开始到现在依然还在持续缓缓上涨，特别是半个时辰前，也就是朱元璋召见严嵩和徐阶的时候，国运再次猛涨了一次。

    能造成这样国运猛涨的事情张居正从来没有见过，他之前就在猜测这可能和嘉靖皇帝有关。

    现在听到徐阶所言，顿时就和他的猜测印证了一大半。

    “没错了，一定是皇上的想法有所改变了！”

    “能造成这么大的国运上扬，不用想都知道这是变的更好了！”

    这一刻的张居正没来由的长长舒了一口气。

    说实话在觉醒了天赋之后，他就一直有一种责任感，关于大明的责任感。

    他觉得这是冥冥之中上天交给他的使命，让他拯救大明于水火之中，力挽狂澜于大厦将倾之时。

    但之前那种绝望感压迫的他有些喘不过气来，他有心无力，虽有满腹韬略，但却无法作为，只能站在一旁干着急。

    他深刻的意识到自身在面对一个国家的时候是何等的渺小。

    但今天他第一次在绝望中看到了一丝光明。

    “大明还有的救。”他在心中自语。

    “阁老，我们听说小阁老被关进了昭狱！”

    “这到底是怎么回事？”另外一边的严嵩府邸里，同样聚集了一群朝廷重臣。

    看到严嵩进屋，一群人顿时都围了上来。

    “朝局有了变化！”

    “皇上要派我去浙江，处理新安江决堤以及后续的贪污腐败案子！”严嵩没有提及严世蕃的事情，而是颤颤巍巍的坐下，目光在在座的所有人身上一一扫过，同时开口。

    “这……天下间哪有让内阁首辅去地方处理一个案子的道理啊？”

    “大明朝两京一十三省还有那么多的事情等着阁老批示，阁老怎么能走？”

    一群人闻言脸色都不同程度的有些变化。

    严世蕃被抓，严嵩要远走浙江，这是不是表示严党要倒台了啊？

    若是严党倒台，他们会不会遭到清算？

    所有人的心里都开始惊惧起来。

    “阁老，皇上一定是受到了奸人的蒙蔽，咱们这就联名上书，澄清小阁老的冤情，让皇上收回派遣阁老南下的成命，同时彻查奸人。”鄢懋卿开口。

    有他这个严党大将领头，一群人顿时都鼓噪起来。

    严嵩沉吟片刻终于道：“上书试一试也未尝不可？”

    “懋卿，具体的事情就交给你来做，我还是要先一步启程南下的，毕竟皇命难为。”

    “若是你们有了成果，到时候让快马通知我，我再回来就是！”

    听到严嵩此言，众人都点头，认可了严嵩的做法。

    等所有人都离开，严嵩一个人坐在摇椅上，再次开始回忆和朱元璋见面，交谈的点点滴滴。

    他记忆最深刻的还是最后朱元璋告诫徐阶的那句话。

    “以后的大明朝不再需要严党了，大明需要的是能干事的官员！”

    严嵩默默咀嚼着这两句话。

    他伺候嘉靖几十年，最擅长的就是揣摩上意，他觉得这句话不但是给徐阶说的，也是和自己说的。

    再加上让自己去整治浙江官场的上命，这明摆着就是让他和严党做切割啊！

    “可是自己若是没了严党这个护身符，真的能活吗？”

    “就算皇上真的不追究自己，但这些年来自己杀了多少人，那些人的亲朋故吏真的能放过他吗？”严嵩微微眯着眼睛默默思索起来。

    “还有最重要的一点，皇上今天的反常举动到底是突然心血来潮，还是大明的天真的变了，这都需要他再看一看。”

    “而正好朱元璋给了他离开北京这个政治漩涡的机会，他可以去浙江冷眼旁观北京城的变化，有鄢懋卿他们这一番闹腾试探，很快他就会彻底看清楚大明的天到底有没有变了……。”

    三天后，西苑暖阁之中，朱元璋随手把手中的奏疏扔到了桌子上。

    自他取代了嘉靖的位置，司礼监的批红权就被他理所当然的拿了回来。

    他是无论如何也不可能把批红这么重要的事情交给太监的。

    旁边嘉靖皇帝看朱元璋终于歇息了下来，非常狗腿的把一杯泡好的参茶送到朱元璋面前。

    说实现这几天跟在朱元璋身边，他愈发确定这就是太祖高皇帝本人了。

    毕竟一天十二个时辰能花费八个时辰看奏疏的，历朝历代除了太祖高皇帝，恐怕是没人了。

    说实话，嘉靖皇帝对此是非常敬佩的。

    反正他从二十年前把批红权下放到司礼监后，就基本不怎么看奏疏了。

    “咱看了半天，所有奏折都是给严嵩求情的，这些朝廷的官儿们是把咱的话当成了一个屁，想要让咱憋回去啊！”

    朱元璋接过嘉靖皇帝递过来的茶和了一口，脸上表情一片冰寒。

    这三天他批阅的奏疏中有九成内容都非常统一，都是一件事情，替严嵩求情，替严世蕃求情。

    看来他还是高估了嘉靖朝朝政糜烂的程度。

    他原本以为，朝堂上的官儿最起码有三成还是可用的，但现在看来恐怕只有两成。

    “我大明两京一十三省，就没有别的事情可以做了吗？”

    “所有的官儿都这么闲吗？”朱元璋脸上表情越发冰冷。

    “太祖，这是严党在向您示威呢！”旁边嘉靖皇帝适时提醒。

    “哼，你不说咱也看的出来！”

    “这不是在向咱示威，而是向你这个嘉靖皇帝！”

    “你不觉得害臊吗？竟然还舔着脸在咱面前笑！”

    “大孙，把他拉出去，给咱狠狠的打一顿！”朱元璋咬牙切齿道。

    从进入这个世界到如今，他都没打过嘉靖皇帝，但现在他实在忍不住了。

    这个不肖子孙给他留下的这摊子太烂了。

    “好哇，好的很！”

    朱元璋背着手走到窗前，微微眯起了眼睛。

    自从来了这个世界他算是见识到了，不但是嘉靖这个不肖子孙要教他怎么当皇帝，这满朝文武有一个算一个都想要教他怎么做皇帝啊！”

    “吕芳！”他朝着外面喊了一声。

    “奴婢在！”正在外面偷偷修炼《葵花宝典》的吕芳闻言赶忙进来听旨。

    “明旨内阁、六部，明天咱要举行大朝会，所有在京六品以上官员全部参加，不得请假、缺席，有不从者以欺君之罪论处。”

