    　　闻声，砚时柒抿嘴发笑，傲娇地别开脸，不回答。

    　　但，她的耳尖红了，甚至还下意识地捂住了自己膝上的手包。

    　　男人捕捉到她的小动作，玩味地眯起沉眸，“不告诉我？”

    　　砚时柒还在低头摆弄着他的手机，返回到通话页面时，顾左言他，“现在这个时间，穆沂会不会睡觉了？”

    　　她一颗心都悬了起来，一想到自己他的备注，很是羞涩啊。

    　　男人看着她，沉默了数秒后，深邃的眸光望着窗外，眼底划过一丝笑意，“温橙来了！”

    　　“啊？！”砚时柒本来就紧张，闻声就扭头往外看。

    　　蓦地，腿上一轻……她的手包被拿走了。

    　　而窗外，连温橙的影子都没有！

    　　砚时柒瞳孔微缩，鼓着脸：“你什么时候学会声东击西了！”

    　　“秦太太这么紧张，你给我的备注名字，我实在好奇的很！”

    　　男人玩味地沉声开腔，砚时柒的眼神都不受控制的开始乱飘了。

    　　“我、我拿给你看！”她想夺回手包，但伸手抓了个空。

    　　男人眯了眯眸，下一秒直接覆唇而上，毫不含糊。

    　　然后，砚时柒平复着呼吸，恍惚了片刻。

    　　就在她眼里有光，呼吸微乱的时候，男人摸出她的手机，0930，顺利解锁。

    　　轻车熟路地找到她的通讯录，点开的瞬间，目光就很自然地往第一位置扫去。

    　　男人英俊雅致的脸庞，眯起眸，神色微沉。

    　　第一位，成邺楠。

    　　哦，她的经纪人，不是他！

    　　第二位，菲菲。

    　　嗯，她的闺蜜，也不是他！

    　　第三位，欢欢。

    　　呵，她的助理，还不是他！

    　　男人一点点滑动屏幕，前三位都没有他的名字，很好！

    　　这时，晕晕乎乎的砚时柒已经找回了理智，她抿着唇角，眼看着男人将她的通讯录滑到了最后面，指尖的动作也终于停了下来。

    　　她的心，也紧跟着落了地。

    　　而男人沉下的俊颜，在看到那个独一无二的备注名时，阴转晴了。

    　　[红唇]最爱的你·秦先生。

    　　由于加了特殊符号，所以他的名字在最后一位。

    　　这一刻，不管是第一位，还是最后一位，都不重要了。

    　　因为他是她口中，最爱的秦先生。

    　　“你看完没有！”砚时柒嗔他一眼，说着就夺过了手机，顺势藏在了腿边。

    　　秦柏聿的薄唇上扬，掰过她的脸蛋，幽幽启唇，“什么时候改的名字？”

    　　砚时柒故作坦然，梗着脖颈，“很早之前就改了！”

    　　她说得利落，但还是有点羞窘。

    　　就算她心思成熟，可也是第一次这么认认真真的爱一个人。

    　　她和很多怀春的姑娘一样，会悄悄给他备注一个独一无二的名字，会把他们的点点滴滴，记录在某个不为人知的角落里。

    　　男人看出了她的窘色，眼底纵宠的疼爱却愈发浓稠，他扣着她的后脑，沙哑的声调带着蛊惑的磁性，“我最爱的秦太太，看来我也要改备注名字了。”

    　　砚时柒浅浅一笑，眼里闪过狡黠，“不要改，我喜欢现在的名字。”

