    王知县出来了，王知县一个芝麻小官，是没有见过皇帝的。

    当王知县出来看见李老爷被打断了一条腿，吓得脸都白了。

    不过他在易县当惯了老大，身上还是有比较重的官威的。

    他怒道：“你们是何人，这里是知县衙门，你们敢在这里行凶，是要造反么？”

    崇祯一看来人，穿着一身知县的官服，便知道是王福林来了。

    “你是王知县？”

    “本官就是易县的知县，你是何人？”

    崇祯继续问道：“朝廷规定的凡超过10亩田的家庭，不准购买公田，你为什么要将公田卖给李志光，难道他家里连10亩田都没有？”

    “本官做事，需要向你解释？”王福林心中多少还是很害怕的，但他要佯装镇定，用官威还震慑住这群人。

    就算是土匪，也不敢这么嚣张，直接到县衙来质问知县。

    “你们这些人，光天化日之下，擅闯知县衙门，知不知道是重罪，本官是朝廷命官，你们当这里什么地方，你们自家菜园子？”

    “还有你们这些贱民，都滚出去，别弄脏了本官的地毯！”

    崇祯的耐心又没了。

    “骆养性，你教教王大人说话。”

    “是！”

    骆养性向王福林走过去，周围衙门的衙差想动手，被锦衣卫拔出刀子给拦住了。

    “你要做什么，本官是朝廷命官，你敢动本官……哎哟……”

    王福林被摁在地上用力挣扎，大声喊叫：“你们不怕朝廷派兵来剿灭你们，诛你们九族吗！”

    骆养性拔出笔刀，一刀子插在王福林的手背上，将手背扎了个对穿，钉在地上。

    王福林顿时发出撕心裂肺的哀嚎，叫的比猪还惨。

    周围所有人都头皮发麻，看骆养性像看到杀人魔王了一样。

    “是谁让你将公田卖给李老爷的？”

    “是……是保定府说可以随意买卖……我只是照做……”

    “保定府的谁？李诚如跟你说的？”

    王福林也听不清楚崇祯具体说了什么，只是用力点头。

    手被刺穿，疼得他冷汗直冒。

    “好，拖出去砍了吧。”

    崇祯挥了挥手，骆养性将笔刀拔起来，拧着王福林，像屠夫拖猪一样将王福林拖出去。

    李志光和李虎等人都彻底吓傻了。

    这人到底是谁？

    那可是知县老爷，朝廷命官，他说砍就砍？

    王福林到现在疼得还在全身颤抖，但一听说自己要被砍了，觉得不可思议，又觉得恍惚，大声喊道：“我是朝廷命官，朝廷命官，你不能杀我……”

    很快，王福林的声音就消失了。

    不多时，锦衣卫就提进来一颗血淋淋的人头，吓得李志光和李虎直接晕了过去。

    崇祯道：“用匣子装起来，立刻送到保定府的知府衙门，送到李诚如面前，给他三个月时间整顿，不然就让他提头去京师。”

    “是！”

    那锦衣卫小旗带着几个人立刻转身飞奔出去。

    “县丞在何处，找过来。”

    躲在后面发抖到尿裤子的县丞被拖了出来。

    “你是县丞？”

    县丞吓得连说话都说不出来了。

    “你不必害怕，今日不杀你，李家的案子你呈报一份奏疏上去，李老爷先关押起来，听清楚了吗？”

    县丞也不知道这位爷到底是何方神圣，这话说得仿佛整个天下都是他的一样，仿佛他说什么，别人就该怎么做一样。

    “是是是！”

    崇祯心突然一动，道：“你易县的公田，全部分配下去，每户五亩田，先分给他们这些无田者，让他们先种，你不必多想，京师会给你进一步指令。”

    这王知县的脑袋都还是热乎的，县城头再铁，也不敢说半个“不”字，便满嘴答应。

    “记住了，按照我说的做，不然你这颗人头可能也不保了。”

    说完，崇祯便起身，向外面走去。

    现在天已经快黑了，不过崇祯并不打算在这里多逗留。

    张晨还是有野外生存的经验的，他这个人在前世喜欢飙车、骑马、射击，还喜欢户外野营。

    他的性格非常坚韧，是属于那种不断挑战各种难题的人。

    不过，累是真的累了。

    隐居是真的想隐居，奈何重生到崇祯身上。

    现在又要操碎心。

    出了易县后，崇祯一路风风火火向山西赶路。

    古代没有工业污染，深秋的傍晚，晚霞映红了半边天，姿态万千，飞扬洒脱，崇祯顿时是心旷神怡。

    这易县的事影响虽小，可是却反映出了保定府的整体情况。

    保定府如此，北直隶除了顺天府，恐怕都是一个德行，更别说其他省了。

    此事也不能急着立刻去全面整改，倒不是说不重要，只是相比现在的大烂摊子，得往后排。

    这实在是无奈之举，陕西和山西的问题才是重中之重。

    基本上，张晨的上策就是避开百官，行军阀之举。

    要解决紧急的问题，什么帝王权术，都是扯淡。

    即便是铁腕整顿吏治，也需要很长的时间，中间会出各种矛盾。

    想要尽快平稳住陕西和山西的事态，不必多说了，必须亲自走一趟，即便是龙潭虎穴，也得走啊！

    崇祯离开后，易县的县丞依然在恐惧中不可自拔。

    虽然不知道那些人的真实身份，但是为了确保自己的小命，他还是将李志光和李虎等人都拿了下来。

    等慢慢恢复过来后，又立刻给保定府写了一封信，写完后，就给京师也写了一封奏疏。

    知县被杀，这是天大的事。

    县丞写奏疏的内容也很简单：叛贼来易县，攻破了知县衙门，杀了知县，请朝廷速速派兵。

    这封奏疏八百里加急送到了京师，深夜的时候，通政司突然灯火通明。

    通政使赵若星十万火急进宫面圣，却被告知皇帝陛下还在南海子打猎没有回来。

    还没回来？

    这下麻烦大了，偏偏在这个节骨眼上，皇帝还在外面打猎。

    赵若星立刻出了宫，去找首辅周延儒，又去英国公府找张维贤。

    大半夜的，六部的官员，以及英国公这种五军都督府的重要人物，都出现在了周延儒的府邸。

    叛军打到易县来了？

    叛军打到易县来了！

    还杀了易县知县王福林！

    易县离京师也就200里，行军4天的路程。

    这下六部的官员都坐立不安了！

