
“叶家这蚀骨寒冰散无药可解，只能把毒吸出来。”君凌陌说道。

纪轻羽的心震了震，猛的看向叶菲雪：“摄政王说的是真的？”

叶菲雪吓得连忙摇头：“我不知道，祖父只叫我来下毒，说你在意自己的儿女，肯定会就范。”

纪轻羽冷笑。

叶家还真是歹毒，她要是自毁丹田了，那还如何帮小萌拔毒？

这就是想断了他们母子的一切后路。

“叶菲雪，那你就回去告诉叶家人，要玩，我奉陪到底，还要让你叶家家破人亡。”纪轻羽用平静的语气说出了狠话，眼神如一潭寒水，冷人肺腑。

叶菲雪激灵灵一愣，甚至不敢直视她。

君凌陌已经出了清风苑，院子里的所有人都如蒙大赦，个个浑身冷汗，瘫倒在地。

纪轻羽跟了上去。

只见君凌陌抱着小熙的手法很轻柔，像是抱着什么至宝，小心呵护着。

纪轻羽撇撇嘴。

毕竟君凌陌救了小熙，让他抱一抱，又不会少块肉。

月光下，两人的背影拉长。

只是纪轻羽中午才让君凌陌不要来打扰自己，她现在有点心虚，就不敢随意说话。

君凌陌见她真的成哑巴了，心里憋着气的：“你来找人算账，非得带着小熙？孩子就不该给你带着！”

他侧头看她，俊俏的脸上尽是愤怒。

纪轻羽觉得这话怪怪的，什么孩子就不该给她带着？

“不是我带还能让谁带，我是他亲娘！”纪轻羽特意加重了亲娘那两个字。

她盯着君凌陌，眼里有些敌意。

谁也不能抢走她的小包子，就算是君凌陌，也不行。

君凌陌微微蹙眉，阴冷冷说道：“对，你是孩子亲娘，我什么都不是。”

他就是个被嫌弃的亲爹！

又气又受伤，他上前两步，将小熙塞回了纪轻羽的怀里。

儿子重回自己的怀抱，纪轻羽是求之不得的，可君凌陌靠近自己，她就感受到了一阵冰凉之意袭来，自己还忍不住打了寒颤。

再是不小心触碰到君凌陌的手，宛如触碰到了一块寒冰，几乎将她冻伤！

她拧着眉，一手抱着儿子，一手拽住了君凌陌的手：“王爷，你怎么了？”

就连她自己也没发现，眉心拧成了川字。

君凌陌心神一漾，原本有些烦躁的心随之抚平，慢声说道：“我是替小萌解毒了，再过来的。”

所以他没有多留，免得这寒毒发作。

不过这点毒不算什么，他能承受。

只是看着纪轻羽那担心的小模样，君凌陌心里就升起了几分欢喜。

这个女人果然是口是心非。

的确，纪轻羽的心闷闷的，想着君凌陌先后救了小熙和小萌，她这个做亲娘的以后还有地儿站？

她是吃醋。

此时，君凌陌脚步不稳，有摇摇欲坠之势。

纪轻羽赶紧靠近一步，稳稳地扶着他：“该不会把你毒死了吧？”

君凌陌差点被她气得当场去世，白了她一眼：“本王没那么弱，赶紧扶本王回去，本王要打坐疗伤。”

他怕她不信，还捂着胸口咳嗽了几声，脸颊上染上了红晕。

纪轻羽嘴角抽了抽。

还能麻溜的说出一段话，确实是没事。

不过她还得抱着儿子，哪还能腾出手来。

“王爷，  你叫暗卫过来扶你吧。”纪轻羽说道，不仅能扶，还能直接把人扛回去。

“他们都分派出去了，无人。”君凌陌面无表情的说道。

“？？？”潜伏在附近的暗卫一脸懵逼，他们怎么不知道自己有任务？

那点毒对王爷来说什么，直接飞回去不就行了？

纪轻羽犹豫了两秒，轻叹一声，道：“我现在没那么好体力，你搭着我肩膀走吧。”

要是她前世那个身体骨，一大一小扛在肩上走都不成问题。

“好。”君凌陌嘴角不露痕迹的扬了扬，伸出手搭在她肩膀上。

而且纪轻羽怕他跟不上，特意放慢了脚步，还时不时回头看他一眼。

路上偶尔有奴仆走过，看见这一幕，眼珠子差点掉了下来。

他们府上的丑颜大小姐，背后竟然跟着一个妖艳美男。

丫鬟们见了，魂魄一下子被勾走了。

有一两个长得好看些的丫鬟，还留在原地搔首弄姿，希望能引起君凌陌的注意。

君凌陌冷了脸，一道灵力打过去，叫她们瞬间面容扭曲，瘫倒在地。

要是家丁瞅着纪轻羽多看了几眼，那妖孽美男的凌厉目光就会瞪过去，似乎是想将那些家丁的眼珠子全都挖出来。

不敢看不敢看。

家丁赶紧移开了目光，低下了头快步走了过去。

回到了卿月阁，纪轻羽如释重负。

被君凌陌搭着肩膀走了一路，也太奇怪了。

不过院子里却不见风影的身影，她微微蹙眉：“那个风影呢？怎么又不见人？”

“本王让他去守荒地了。”君凌陌说道。

纪轻羽又是蹙眉，毕竟是别人家的侍卫，她不好多说什么。

随后，她见君凌陌径直走进她的房间，她忙的喊了一声：“王爷，那是我的屋子，你去旁边翻个墙不就是北云楼了吗？”

“翻不动。”君凌陌冷声说。

“那你去客房？”

“太小了。”

说完，君凌陌头也不回的走了进去。

纪轻羽心里暗暗骂了一句鸠占鹊巢，何奈他是孩子的救命恩人，自己又打不过他，只能认栽。

她把两个孩子都抱到了旁边的厢房，小熙只是暂时昏睡过去，问题不大。

而小萌体温和呼吸已经恢复了正常，可见君凌陌是费了心思，把全部毒都清除了。

她抿抿嘴唇，就算君凌陌修为再高，但那边冰寒之毒还是会侵入筋骨的，他怕是会难受一晚上。

这样想着，她就拿着新的被褥去敲房门。

“王爷，我帮你换一床被子？”

毕竟是自己睡过的被褥，再干净也会残余着自己的气息。

她见过君凌陌几次，他似乎是

“不必。”君凌陌清冷的声音传出。

纪轻羽心想着他可能已经在打坐逼毒，自己的确是不好进去打扰，略微停顿，就转身离去。

然而房中。

君凌陌左看看右看看，确定了屋中没其他男人的物件，这才安心换了一身衣衫，上了床榻。

鼻子灵敏，被褥上尽是她和孩子的气息。

他俊美无暇的脸上，此时噙着一抹放.荡不拘的满足笑容。

罢了罢了，他就是不要脸，就是要来缠着他们母子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554020"  chaptername="第35章，不要脸的纠缠他们母子">加入书签</a>
</div>
