    第480章商量

    江少杰摇摇头，“我要是让你嫂子知道，跟着你出去做生意，你嫂子非跟我吵架不可。”

    这件事情他怎么看怎么不靠谱。

    反倒是黑子来了兴致，毕竟它原本就不是端铁饭碗的，对于体制内的这些东西没有那么感兴趣。

    再说了他手底下的人也不可能去端上铁饭碗。

    可是如果眼前的小丫头真有一套，说不准手底下的人还真能有出路。

    “妹妹，要不然我跟你一块儿试一试，带着我几个兄弟跟妹妹尝试一下，如果真的行，也算是给我几个兄弟一个出路，这辈子我也算对得起他们。

    兄弟一场真的不想他们走投无路。而且一个个跟我这么多年舍家撇业的，到最后没落了个好。我也于心不忍。”

    光听这话江小小对于眼前的这位黑子哥倒是有了好观感。

    人重要的是有自己的道德底线。

    无论他曾经做过什么，或者是做什么的，可是只要心里有杆秤，对他的兄弟朋友讲义气。

    这样的人就值得交往，起码可以放心。

    “黑子哥，只要你们有勇气，那咱们就走一趟不过。有些事情得提前安排一下。”

    江小小的打算，这第一桶金自然是做一回国际倒爷。

    这一趟列车一开，那可是黄金万两。

    凭她一个女孩子闯一趟的话，说不准路上会有什么风险。

    毕竟这个年月这一趟国际列车路上可不太平。

    曾经赫赫有名的国际大案可都在这趟列车上。

    可是如果有黑子他们一起的话，保险系数直接上了几个档次。

    更重要的是，这一趟车直接跑下来的话，来回下来资金可以翻50~100倍。

    这也是这一趟国际列车的魅力，要不然当初怎么会有那么多人冒险去当倒爷。

    这种机会一个人也是赚，十个人也是赚。

    钱是赚不完的，市场这么大，拉别人一把也相当于是帮自己。

    “妹妹，你是来真的？不是跟哥哥开玩笑吧？”

    黑子不太了解江小小，但是他从江少杰的口里听说这个妹妹很厉害，又聪明又伶俐，而且特别能干。

    可是耳听为虚，眼见为实，眼前的姑娘第一次见面，就要让他们兄弟们身家压上去，这可是相当于是赌命。

    “黑子哥详细的事情，我再跟你说说。”

    江小小把她的打算说了一遍，同时把这一路上的风险也说的清清楚楚。

    让人家跟着她跑一趟生意，当这回保镖也得让人家明明白白。

    黑子一听这话，心倒是放到了肚子里，他们兄弟就是在这条道上混的，当然也是拿命去搏。

    路上的风险他都不怕，他们兄弟几个的身手，再来几个人，他们也不怕。

    可是一听说这一趟列车能挣这么多钱，他倒是有些心动。

    兄弟们这几年折腾了几次生意，可是都没赚到钱，反倒把老底儿赔的差不多了。

    如果真像江小小说的这么厉害。

    一次能翻50倍的话，哪怕就是能翻20倍，他们也心满意足。

    可是他们兄弟都没有做过这个生意，多多少少心里也是没底。

    就是不知道这小丫头刚回了上京没有几个月，怎么会了解的这么清楚。

    光听说的头头是道就能听出来，这丫头可不是开玩笑。

    绝对是门儿清。

    “妹妹要照你这么说，那哥哥真的要跟你走一趟。”

    黑子衡量了半天，冒险他们不怕，这帮人都得吃饭。

    钱也不怕，实在不行东借西凑一下也能凑出来一笔钱。

    “黑子哥我这里马上就要放寒假，如果不出问题的话，我可以提前请半个月的假。咱们提前走一趟，来回也就是半个月的时间。本钱的方面。

    出多出少都是个人的心意，这一点我不管，不过选货的话估计得我来。”

    黑子立马一拍桌子，笑道。

    “妹妹，有你这句话，哥就放心了，你放心，我这就去找人准备。你说怎么办，咱们就怎么办，眼看着没几天你就要放假，既然如此，哥哥提前准备找人去买票。”

    江小小送走了黑子哥，四哥还没走。

    “哥，你是不是有话要跟我说？”

    四哥和她走之前有了巨大的变化，不过现在的四哥更让人觉得稳妥冷静。

    “小小，你跟黑子说的这个事情风险这么大，你一个女孩子还是别去了。”

    江少杰听妹妹刚才说，就觉得一路上心惊胆战。

    妹妹一个人去，他怎么可能放心，虽然有黑子，他们可是到底不是他。

    江小小也不是黑子的亲妹妹，怎么能够放心？

    “哥，家里的情况你也知道。我想创业所以需要一笔钱。而且就算没有叫上黑子，他们这一趟我也势在必行，本来就想出去挣一笔钱回来，然后开一家我的店。”

    江小小早就考虑好了，政策允许，房子她看的又合心意。

    买下来房子打算的就是前院儿做了门面，心目中的饭店就可以开张。

    不过开饭店需要的钱，可不是一笔小数。

    更不要说房屋后期的维修，装修，这都需要钱。

    手头的钱，买完房子稍微一整休就花的干干净净，如果不趁这个机会去跑一趟，挣点儿本钱，估计回来摆个小摊儿都不够。

    “你需要多少钱？我和大哥，二姐，三哥他们凑一凑，凑给你还不行吗？”

    江少杰是真的担心，没想到妹妹出去这十来年，回来之后变化真大。

    而且胆子，勇气跟一般人都一样。

    都快让他觉得认不出这是自己妹妹。

    “哥，你听说过一句老话，授人以鱼不如授人以渔。你们不能总是老是想着我是你的妹妹。外面的世界，终究我得去闯荡，哥你放心，我走的这条路绝对没问题。

    其实我也赞成，哥你跟我一块儿出去走一走，看看外面的世界，你才知道外面的世界有多大。”

    极力的说服四哥跟她走一趟，主要是生怕厂子里以后耽误两个哥哥的前途。

    江小小知道前期端铁饭碗的工厂破产重组引起轩然大波，就是人们习惯端着眼前的饭碗有保障，忽然之间失去了这种保障，才会心里担忧。

    可是终究要走出这一步。

    她情愿是哥哥们选择走出去，而不是最后是被迫的走这一步。

    (本章完)

