    “……”

    室内寂静了片刻，所有人的动作也是一顿。

    “动作挺快。”司扶倾直起了腰，半阖的双眸睁开，“请进。”

    门被推开，进来的是一个中年人。

    他穿着西服，头发往后梳，戴着眼睛，一丝不苟，十分严谨。

    见有这么多人在，中年人也没惊讶。

    他只是扫了一眼现场，便精准地走到了司扶倾的面前，将一枚U盘递了过去。

    “司小姐，这是您需要的监控。”中年人恭敬，“不仅仅是化妆室的，更衣室和赛场的监控也一并给您送来了。”

    “辛苦了。”司扶倾颔首致谢，“真是麻烦你要跑一趟。”

    “司小姐客气。”中年人笑了笑，“只是监控而已，又不是什么秘密。”

    他抬头，仔细端详了一下女孩，委实是没看出来个理所然来。

    左不过得出一个化妆技术很差的结论来。

    当然，这上头大人物的喜好也不是他能够去窥探的。

    可能有什么特殊的癖好吧。

    中年人腹诽，又礼貌地笑了笑，这才退了出去。

    僵持的气氛这才舒缓了不少。

    策划转头，皱眉看向跟着进来的工作人员：“怎么回事？”

    工作人员擦了擦汗，也才缓过来一口气：“刚、刚才那位先生是拿着州体育协会那边的名片，说来送重要的东西，我们就送他上来了。”

    策划一惊：“州体育协会？”

    西州运动会，自然是州体育协会负责举办。

    临城作为西州的中心城市，州体育协会征用了最大的几个体育场，严防各种人员出入。

    他们当然不可能跟体协的人去争，再加上娱乐圈和体育圈基本上没有交集，所以调监控才难上加难。

    可眼下，州体育协会的人竟然亲自将监控送上门来了？

    速度还这么快？

    一瞬间，所有人的目光都不对了。

    林轻颜也是惊愕万分，耳朵嗡嗡地响。

    体协可是大夏如今最大的组织之一，哪怕只是一个刚进去的运动员，都拿过奖项。

    更不用说核心的那些，可都是在国际运动会伤拿下过个人金牌的冠军。

    虽然管理层都在幕后，但实力也同样不简单。

    很有可能一个看大门的大爷，几十年前都上过国际赛场，只是退休后闲得无聊看看后背们。

    司扶倾认识州体育协会的人？！

    这怎么可能？！

    就算是天乐传媒这样的娱乐圈龙头公司，也使唤不了体育协会的人。

    “看着我干什么？”司扶倾双腿交叠，手臂搭在椅背上，微笑，“看监控，这点小事需要我教你们？那你们家人呢？”

    导演赶在策划发怒急忙开口：“快，看监控，查查到底是谁害林老师变成这样。”

    工作人员立刻回神，将U盘插入电脑内，并降下投影屏幕。

    监控是以八倍速播放的，能够看清楚进入化妆室的每一个人。

    而事实证明，在主题曲表演开始前，司扶倾都从来没有进过化妆室。

    “林老师贵人多忘事，那我也就多提醒你一句。”司扶倾，“我呢，皮肤好，不用补妆，所以不用化妆室。”

    “当然，这也是因为你化妆品比较多，把我的桌子也占了，我没地方去。”

    这句话一落，策划眼神锐利地扫向了林轻颜。

    林轻颜一个激灵，背脊都冒出了一层冷汗，她脸色苍白：“我……”

    录像还在接着播放。

    终于，在下午三点半的左右，有一个人鬼鬼祟祟地看了看周围，这才走了进来。

    进来之后，她直奔贴有司扶倾名字的化妆桌，折腾了好一会儿。

    “停——”策划出声，“这个人是谁？不是节目组的。”

    带左晴雅进来的工作人员眼见着瞒不住了，硬着头皮开口：“是……是左家的左晴雅小姐。”

    “左家？”策划的手一抖，厉声，“为什么让不相干的人进来！”

    工作人员嗫嚅着，不敢说话。

    在场的都是精明人，看完监控后，又怎么能不明白这件事情的始末。

    他们不知道司扶倾和左家之间到底发生了什么。

    但很显然，这一次是左晴雅想对司扶倾动手。

    可因为林轻颜占了司扶倾的桌子，反而成了被害者。

    林轻颜浑身僵着，嘴唇颤了颤。

    她怎么也没有想到，这竟然是一场乌龙。

    “看清楚了吗？”司扶倾拧开可乐瓶，喝了口，“来，睁大你们的眼睛看看，是我做的吗？看不清楚我可以治一治你们的近视眼。”

    “……”

    策划和导演都沉默不语。

    黎景晨也说不出话来，看向林轻颜的眼神很是复杂。

    林轻颜的神色刹那间苍白：”原、原来是这样，左小姐怎么会……想来她也不是有意针对我，我的脸过几天就能好。“

    “林老师欺软怕硬啊？”司扶倾眯着一双狐狸眼，笑，“发现是左家小姐就不计较了，也不需要道歉。”

    “怎么到我这里，你想按着我的头去微博上道歉？”

    林轻颜的面色愈加苍白，她勉强地笑：“左小姐是素人，和我们不一样，我……”

    “我管你是什么，我要告诉你的是——”司扶倾站起来，俯视着她，“我并不是你以为的软，你最好乖乖的，小心点。”

    被这么注视着，林轻颜僵着脸，浑身的血液都逆流了，手指冰凉得刺骨。

    司扶倾不紧不慢地拿出手机，晃了下：“既然你怕，那么这报警电话，我帮你打了。”

    林轻颜还来不及阻止，司扶倾已经将电话号码拨了出去：“喂，您好，这里是《青春少年》训练基地，我们节目组一位老师被投毒了。”

    “是，有监控作为证据，我这就发过去，是公还是私，看当事人了，嗯，好，这件事情很严重，希望你们尽快把投毒人拘留起来。”

    林轻颜浑身冰凉，她张了张嘴，一个字都说不出来。

    “看来我真的得搞点大事，你们才能安稳下来。”司扶倾整理了一下领子，微笑了下，“那我们日后见。”

    门被推开又关上，室内的气氛再一次沉凝了下来。

    “林老师，以后你和司扶倾有什么恩怨，私下解决。”策划冷冷，“节目组不是你们升堂的地方，这件事情被捅出去，你以为你和节目组都会没事？！“

    林轻颜像是被抽空了力气一样，跌坐在椅子上，脸色还很白。

    左晴雅是她带进来的，现在怎么办？

    **

    左家这边。

    今天是周日，左弦玉没去公司，在家办公。

    她喝了口咖啡，一眼瞥到了从楼梯口冲到门前的左晴雅，皱眉：“站住，干什么去？”

    左晴雅猛地刹住脚步，有些心虚，但还是回答了：”我、我想去节目组那边看看司扶倾，她有没有烂脸。”

    “烂脸？”左弦玉声音一下子就冷了，“你又干了什么好事？大哥和四叔还在医院里躺着，你也想进去？”

    “就、就是这样了。”左晴雅支支吾吾地说了一遍，“只要她用那些化妆品，肯定会烂脸。”

    “左晴雅！”左弦玉动怒了，“你是不是脑子缺根弦？你实名投毒，你就不怕司扶倾起诉你？！”

    “怎么可能？”左晴雅很无所谓，“她畏惧左家，还起诉？这里可是临城，她起诉得了吗？”

    “不管他们是不是畏于左家，你也不应该做出这么容易被发现的事情。”左弦玉忍着怒，“回来，不许去。”

    左晴雅不乐意：“哎呀，二姐，我就去看一眼，很快就回来了。”

    她是后来在微博上得知司扶倾和林轻颜的赌局，十分得意她有先见之明。

    把司扶倾的脸毁了，卸妆后就会丑的不堪入目。

    左弦玉不为所动，冷冷：“不行。”

    左晴雅撇撇嘴，只能转身回卧室。

    门铃在这时响起，“叮咚”了一声。

    左弦玉放下咖啡杯，双眼还盯着电脑：“去开门。”

    “哦。”左晴雅很听话，但不怎么高兴地开门。

    这么一大早，谁没事过来扰人清修？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    倾倾这本会带点体育竞技，也是的新尝试，希望大家喜欢~

    还有几天就上架啦，上架后倾倾带你们飞=3=

    周一了，求个推荐票~~

