    独孤博看着眼前散发出如此气势的洛剑心，脸上露出惊愕，心中也是非常震惊，断言此子未来不夭折，必定会光芒万丈。

    并且感受着他手中赤血刃上散发的剑意，颇有剑斗罗曾经的气势，他心中也不禁开始顾虑了起来。

    而洛剑心似乎也是看出来了独孤博的顾虑，笑着说道。

    “前辈，咱们也不用顾虑太多，反正就三招，三招过后，咱们谁也不记恨谁，然后这件事就此过去，怎么样？”

    听到洛剑心的话，独孤博也是微微一愣，随后自嘲的笑了笑，人老了，担心的事情果然就多了，居然还没有一个小辈看的开。

    “小子，有魄力，有胆色！”

    “我很中意你。”

    “两招，我就对你出两招，但凡你把这两招给抗住了，今日你们就安然无恙地走出去，看你如此有勇气，这第三招我就送给你了。”

    “哈哈哈，那就多谢前辈了。”

    洛剑心脸上的笑容依然没有改变，双手紧握赤血刃，目光愈发坚定地看着独孤博。

    “前辈，请吧。”

    而此时一旁的雪崩反应过来，颤抖的手指着洛剑心的魂环颤颤巍巍地说道。

    “万….万年！他的第四魂环怎么可能是万年魂环！这不可能！”

    他的语气中透露着难以掩盖的激动。

    而雪星见状，此时也是后悔万分，如果将其拉入自身的麾下，日后雪崩争夺皇位的胜算，必定会高上几分。

    不过可惜，他现在已经没有回头路可以走了，一步错，步步皆错。

    “算了吧剑心哥。”

    史莱克这人这样说道，如果为了尊严，而让洛剑心受了重伤的话，他们心里可能接受不了，虽然尊严很重要，但如果是这样，抛弃也罢。

    而洛剑心则是摇了摇头，说了就要做到，现在让他退后，是害了他。

    “碧鳞蛇皇！”

    只见到在独孤博背后，瞬间出现一条碧绿色的通天大蛇。

    从他的方向传来一股非常浓重的腥臭味，向四周蔓延着，碧绿色的大蛇，吞吐着一股股绿色的雾气，仿佛要将一切都腐蚀掉一般。

    “去！”

    只听见独孤博冷哼一声，他身后的碧鳞蛇皇口中汇聚着魂力，瞬间，喷吐出一团浓郁的绿色毒物。

    独孤博也没有想伤及其他人的意思，控制的十分巧妙，毒物只朝着洛剑心的方向所喷出，而其他人都早早散开了，不会遭受到任何波及。

    但是，那股异常浓郁的腥臭味，却让他们难受至极，想要呕吐一般。

    仅仅是闻着这股气味，就感受到头晕目眩，弗兰德等人也是连忙运转起魂力，来抵御从这气味传来的毒素。

    “小三，这毒你能解吗？”戴沐白看向唐三，问道。

    唐三无比凝重的看着这碧麟蛇皇的毒。

    相比于皇斗战队中独孤雁的毒气，这简直是爷爷碰上孙子，完全不能相提并论。

    而且魂力形成的毒素，自然是与修为有关，以独孤博的实力，这种碧鳞蛇皇的毒，全力实战，就算让魂斗罗来都根本硬抗不了。

    而洛剑心见喷射而出的毒雾，身上的魂环骤然亮起。

    “第二魂技，心之剑。”

    “第一魂技，剑御。”

    洛剑心手握着赤血刃，左眼的龙瞳也是亮起。

    他先是用第二魂技提升了自身的所有属性，随后将赤血刃竖立在自己身前，形成了一道红色的透明屏障，来抵御着毒雾。

    而龙之瞳的威压，似乎也能稍微压制一下碧鳞蛇皇，虽然微乎其微，但是总要比没有的强。

    自己的第一魂技，只要是用魂力形成的攻击，就可以将其反弹回去。

    但是两人的实力差距太过巨大，虽然说面前这个老家伙，并没有动用什么杀意，但是他也绝对不想让我这么轻易的离开，毕竟，他面子上过不去。

    洛剑心也只能勉强的防御住，就算自己反弹了，以自己的魂力等级也根本不可能承受住独孤博的毒雾，反弹了，自己就绝对死了。

    洛剑心将自己的魂力都用在第一魂技形成的屏障上，希望能够支持到这次攻击的结束。

    玉小刚看着被毒雾笼罩着的洛剑心，对着弗兰德说道：“弗兰德，你认为以洛剑心这个状态，能够坚持住吗？”

    而弗兰德则是目不转睛地看着前方的洛剑心，一脸的担忧。

    洛剑心是这里来到学院最长的学生，两个人的交情可以说是比较深的了，而现在，洛剑心为了他们学院的面子和尊严而出头，可是他这个院长却站在后面。

    如果洛剑心真的出事情了，他可能会一辈子睡不着觉的。

    “我也不知道，自从他获得第四魂环达到魂宗的时候，我就对他的实力没有一个准确的计算了，而且让他全力防御的，也没有几人。”弗兰德说道。

    “那就不好办了。”玉小刚说道，“现在的他，已经将所有的魂力都用在防御上面了，但是也不知道他可以坚持多久。”

    而现在，洛剑心正在咬牙坚持着，身上的魂力如同被抽水泵抽走一般，说不定撑不到这招结束。

    要抵挡封号斗罗的攻击，虽然已经是收力过的，但是比他想象中的，要吃力的多。

    自己身前用魂力形成的屏障，也开始出现了一丝丝地裂纹，而不管他怎么修补，都会有地方裂开。

    此时也已经有不少毒素泄露了进来，让洛剑心感到了一些虚弱。

    “他应该化成一堆渣滓了吧？”雪崩撇撇嘴，看着那被毒雾笼罩的洛剑心，心中不由自主的升起一股舒爽感。

    面对这群所谓的天才，他早就看不顺眼了，尤其是那个玉天恒，嚣张的程度比他还过分，丝毫没有把自己这个堂堂天斗帝国四皇子，给放在眼里。

    如果不是碍于对方的家族是上三宗之一，家大业大，凭借自己根本没有办法收拾他，否则早就让他滚出天斗皇家学院了。

    雪星亲王听到雪崩说的话后，也只是皱了皱眉，并没有开口说什么，只是瞪了雪崩一眼。

    他不得不承认，不管是在天赋上还是在心性上，洛剑心不知道要比雪崩强了多少倍。

    那就更不用说他的那个哥哥了，心思缜密，手段狠辣，毫不留情。

    想到了太子雪清河，雪星不禁叹了口气。

    今天这件事情结束之后，三位教委一定会向雪夜大帝报告，以那太子雪清河的性格，都不用想，绝对会从他身上咬一大块肉下来。

    自己之后肯定会失去一部分的权力，到时候雪崩继承皇位的路就更加的难走了，看来只能求助于那些人了。

    众人凝神盯着洛剑心所在的方向。

    足足过了半分钟之后，独孤博才将自己的毒雾给收回。

    似乎是独孤博觉得应该差不多了，就算是自己收力了，半分钟就算是六十多级的魂帝，都绝对不可能抗住，最少都会被毒性重伤。

    一个魂宗绝对不会安然无恙。

    可是就在他收回毒气的时候，从洛剑心所在的位置上，散发出一缕缕金光。

    “咳咳，前辈，貌似你的毒，晚辈大概是承受住了吧。”

    此话一出，仿佛直接将众人给惊醒，如同雷霆一般。

    待毒雾渐渐散去，洛剑心的身影浮现出来，只见他一只手握着赤血刃，一动不动地站在原地，并且赤血刃上的铭文散发着耀眼的光芒。

    不过，洛剑心的语气有些颤抖，虽然身上的一些皮肤已经形成了墨绿色，被毒素给侵蚀，不过并没有毒发身亡，也没有被化成血水。

    但是赤血刃上的神圣光芒，仿佛是在治疗着洛剑心一般，那些毒素一点一点地消退。

    洛剑心才知道，自己的武魂进阶之后，还有净化的效果，虽然效果微乎其微，但是也让他轻松了不少。

    众人看着那狼狈不堪的身影，所有人都呆住了。

    一个魂宗，硬生生抗住了毒斗罗释放的毒素。

    这件事，不管放在什么地方，都是足够震惊整个武魂界的超级大事件。

    此事足以让洛剑心的名号，响彻武魂界，但同时，武魂界的人，也会将贬低独孤博，让他脸上无光。

    随着独孤博的毒雾被尽数吸收了回去，其余的所有人，都呆呆地看着洛剑心。

    虽然说洛剑心抗住了独孤博的毒素，但是独孤博看的出来，洛剑心此时也是强弩之末。

    此时的洛剑心也是满头大汗，疲惫不堪地喘着粗气，赤血刃上的金光也是若隐若现。

    独孤博知道他不可能承受地住下一击，但是，雪星对自己有恩，自己绝对不可能放水。

    算了，虽然天才非常惊艳，但是中途夭折的，也不在少数。

    蓦然间，从独孤博的眼神中，迸射出一股非常浓烈的杀意。

    洛剑心也是察觉到了，悚然而惊，没想到着老毒物居然真的起了杀心，难不成自己只能用一层自己的救赎项链了吗？

    洛剑心低头瞥了一眼脖子上的救赎项链，他也不清楚，这个能不能抗住毒斗罗致命的一击，但是也没有其它的办法了。

    而在洛剑心还在思考的时候，从门外传来了一道非常响亮的声音。

    “一个大名鼎鼎的毒斗罗，居然会为难一个小辈，说出去，难道不怕遭受到天下人的耻笑吗？”

    三位教委听到这个熟悉的声音，眼前一亮，便知道，救星终于来了。

    突然，室内的门被打开。

    率先进来了两排穿着整齐，训练有素的帝国士兵，这些士兵像是一把利剑一般，将雪星带来的士兵给斩开一道口子，随后将其给驱赶开来，快速有序的清理出来了一条通道。

    随即，一位玉树临风，风度翩翩，整个气质上散发出高贵气息的男子，缓缓走了进来，步伐平稳。

    鞋子在触碰到地板的响声非常微弱，但却如惊雷一般，在雪崩和雪星心中想起，两人心跳也是不由得加快。

    “太子殿下，今日到此，为何不事先通知老朽三人，我们也好迎接啊。”

    梦神机三人见状，连忙迎上去，前者虽然语气中略微带有一些责备，但却笑脸相迎，照比对雪星的态度，可谓是一个在天上，一个在地下。

    史莱克众人看清楚对方的脸后，也是纷纷露出了惊讶之色，没有想到这当朝太子，竟然让三位教委如此心甘情愿的迎接，果然，没有对比就没有伤害。

    “因为一些事情，本人突然来访，是我唐突了，清河在此地向三位教委致以歉意。”雪清河对着三人，微微躬身道，虽然幅度很小，但尽显了他对三位教委的尊敬。

    三位教委见状，也是受宠若惊，心中也是感慨万分，像太子这样的礼贤下士的皇族，可是不多见啊。

    梦神机也是连忙上前扶住对方，说道：“这怎么会呢，太子殿下的到访，我们自然是欢迎都来不急啊，你说是不是啊，雪星亲王？”

    被鞭尸的雪星亲王，听后突然一激灵，整个人都开始不好了，低着头沉默着，好一会都没有说出一个字来。

    而在他身后的雪崩，则是缩着自己的脑袋，瑟瑟发抖中，像是见到了什么恐怖的东西一般。

    不过，雪清河却并没有在意他们两人，目光落在了那个站在房间正中央的少年身上，从他身上感受到了意思熟悉的感觉。

    洛剑心也是回过头看向了他，歪着头有些疑惑，在心中想到。

    “这是雪清河？他怎么会过来，这和我拿的剧本完全不一样啊。”

    洛剑心感到一些奇怪，他知道，现在的雪清河就是千仞雪，按道理来说，他这时候是不会出现的。

    随后，看着千仞雪看向自己，洛剑心心中好像是察觉到什么了。

    “难不成是因为我来的？我不就出来装了个b嘛，应该不至于吧。”

    不过这样也好，本来是自己再挨一下就溜了，那么他来了也好，自己那一下可能不用挨了，节约一层救赎项链。

    洛剑心也是叹了一口气，至少千仞雪此次前来，肯定不是来和他们作对的，应该是来针对雪星和雪崩这两个人的。

    “橙红色长发，赤红色太刀武魂。”千仞雪看着洛剑心身上的特征，越看越觉得十分眼熟，直到审视到洛剑心那一直挂在嘴角的微笑。

    一瞬间，千仞雪的记忆深处，仿佛是回想起什么来了。

