    林杨的脸色前所未有的沉重，这是他最不想得到的解释。

    如果每一个虚空人都有着特定的一个信号的话，那么星灵对于虚空人的追踪工作，将会变得前所未有的艰难。

    如今只有少量的虚空人出现在这超神宇宙，他们还可以通过大量的侦测器来布下监测网，但一旦虚空人多了起来，这张网就将彻底报废。

    他们升级的速度，绝对远远更不上虚空人的数量。

    脸色沉重的同样还有卡尔，虚空比他想象的还要神秘许多，光是在这赤乌恒星系露的一手，便足以说明虚空文明的强大。

    一艘星灵母舰，包括母舰上的两百船员，还有数千艘饕餮战舰，数十万的饕餮就这么在他们的眼皮子底下消失了。

    他们甚至连谁动的手，用的什么方法都不知道，这就是亿万年文明的底蕴吗？

    “卡尔，你说这是只有像天权这种级别的虚空人，才有特定的信号，还是所有的虚空人散发出来的信号都不一样。”

    卡尔看着负手而立的林杨，语气低沉：“我不知道。”

    这话，连卡尔自己也不由轻笑，他一生致力于研究虚空，结果并没有对虚空了解多少，随便出现一个虚空人就将他整的焦头烂额。

    讽刺，真是讽刺啊。

    “好，那你退下吧，有了新发现立马告诉我。”

    卡尔的投影开始出现闪烁，然后消失在了这片空旷的太空中。

    林杨向前走去，就像走在平地一般，丝毫没有受到太空里没有引力的影响。

    林杨打开星灵的高层通讯：“诸位，再次谨记小心谨慎，现在已经可以确定在这超神宇宙里不止天权一个虚空人。

    而且另一个虚空人的信号和天权完全不同，我们对于天权的侦测手段并不适合他，所以这个虚空人可能就隐藏在我们的身边。

    诸位，你们都是星灵的顶梁柱，我的左膀右臂，我不希望听到你们出事的消息，一有情况发现，请立即通知我们所有人。”

    “是，教皇。”

    “阿塔尼斯。”

    “教皇有何吩咐？”

    “你镇守着星灵星云，一定要更加小心行事，我想艾尔肯定在天权他们的计划之中，要让他们有来无回！”

    “是，教皇，我一定会全力守护着我们的家园。”

    “散会。”

    联系完星灵的众人后，林杨又打开了汐柔的通讯：“事情处理的还顺利吧？”

    天使新星，汐柔正看着一艘最新的战舰升空，见林杨来讯，转身向新建完成的王宫走去。

    “回禀师父，一切顺利，新天使文明已经初具规模，但战斗力还需要一定的时间才能提上来。”

    然后林杨把又出现了一个虚空人的事告知了汐柔。

    汐柔眉头一蹙，说道：“师父，我有一个想法不知该不该说。”

    “以我们师徒之间的关系，难道你还认为我会猜忌你？但说无妨。”

    “不是，只是我的那个想法实践起来很不现实。”

    这倒引起林杨的兴趣了，忙催出道：“说来我听听。”

    “既然他们都来自虚空文明，想必在他们身上一定有什么共性，就像神河体一样，总有一段底层基因是相同的。

    如果我们把这个共性找出来，那么追踪问题不就迎刃而解了。”

    “这到是个办法，但也和你说的一样，实践起来的确有些不现实。

    要想找到他们的共性，我们就必须抓住两个虚空人，然后对他们进行彻底的研究，但现在别说抓两个虚空人，就是抓一个天权我们都像宇宙捞针一般。”

    听见林杨如此透彻的分析，汐柔感觉在自己的脸上一红：“让师父笑话了。”

    “笑话什么？这个方法虽然难度大，但也不失是一个绝佳的方法。”

    停顿片刻后，林杨继续说道：“天权抓走了华烨和若宁，我想他的下一个动手对象就是天使文明了，你在天使星云要多注意一点。”

    汐柔的神情一凝，缓缓说道：“多谢师父提醒，我会注意的。”

    “嗯，那你多加小心。”话落，林杨挂断通讯。

    把所有人都交代一遍后，林杨再次打量起周围的环境，现在他所在的位置正是星灵母舰所在的位置，也就是火星轨道附近。

    太阳的光芒照耀在火星表面，反射出橘红色的光芒，这是因为整个火星的地表都被一层赤铁矿覆盖着。

    由于火星只有两颗卫星，并没有小行星带环绕，所以火星的轨道附近十分空旷，之前还有饕餮战舰驻扎在这里，倒也掩盖一部分凄凉。

    但现在，在这安静空旷的赤乌恒星系里，这份凄凉不但没有减少反而更甚。

    “系统，再次检测一下周围的空间。”

    他还不信了，能同时让这么的多的战舰消失，不会留下一丝的痕迹。

    就算是他林杨亲自动手，也不敢保证把尾清的这么干净，当然，用几天的时间来做清尾工作还是可以办到的，但这么做的意义又何在。

    高傲如虚空文明这般，是一定不削于去干这些事的。

    想到这里，林杨不由轻笑，看来太高傲了也不是一件好事，倒给他排除了不少可能性，让他少走了许多弯路。

    突然，林杨的目光停留在火星上的一个峡谷中，然后便化作了折跃光束。

    峡谷底部，虽然两边是深达八千米的峡谷，但在这底部依旧黄沙四起，如果换做普通人的话，一定会被这些沙子迷的睁不开眼睛。

    林杨顶着一层能量护盾站在两块巨石前，这两块巨石相互交叠在一起，形成了一个高约十米的洞穴，是个绝佳的避风场所。

    但林杨盯上它可不是无聊的想体验一把荒野求生，只见林杨手一挥，一个能量球便在这山洞里显现出来。

    如果池鱼现在站在这里的话，一定会立即认出这个能量球，没错这正是当初池鱼用来折磨苏玛丽的那个维度球！

    但林杨可不是专程来看苏玛丽的，而且就算他想看，也看不了，因为苏玛丽早已不在这个能量球中了。

    也正因为此，所以林杨才注意到了这颗能量球。

