    

    明亮的屋内，唐黎与唐清逸相对而坐。

    唐黎眼眸清亮带笑道：“三哥能够答应我，说实话我很惊喜也很意外，我能问下，三哥是因何改变主意呢？”

    毕竟当时那么坚决，如今也只是过去两日，他就松了口，这点令唐黎有几分怀疑。

    唐清逸知她会有这一问，早就准备好了说辞。

    “是这样的，其实那日九妹你走了之后，三哥就后悔当时把话说得太死了，加上这两日你派人送来的画，三哥越看越喜欢，转念一想，何必为了一个小混账，就把这么好的学习机会给往外推呢？简直是得不偿失啊！所以三哥就醒悟了，才来找妹妹你。”

    他说得长吁短叹，唐黎配合地点头：“原来如此，让三哥忍辱负重，九儿真是过意不去。”

    他欢快摆手道：“不用过意不去，这件事指不定谁忍辱负重呢！”

    “嗯？”

    唐清逸心里哎呀一声，得意忘形就把心里话说出来了。

    不待九妹反应，他站了起来道：“学画一事，就劳烦妹妹帮三哥与那位老师牵线了，三哥院子里还有事，先走一步。”

    唐黎望着三哥的背影，总觉得有点落荒而逃的意味。

    薰风从外头进来，带来了唐纳珠跟前伺候的琉璃。

    琉璃行礼后道：“九小姐，我家小姐说，您交代的事，她不辱使命都完成了。”

    唐黎勾唇：“很好，告诉你家主子，答应她的事，我不会忘的。”

    琉璃走后，和风放下珠帘，走到主子跟前，贺道：“恭喜主子又得两名高师。”

    唐黎透过窗户看向宁毓初所住的方向，眉眼弯弯道：“应该是恭喜世子才对。”

    正在绞尽脑汁做算术题的宁毓初，莫名觉得背脊有一股寒气窜了上来。

    这种感觉似曾相识。

    好像和那日在池塘边，丑八怪对他说五年高考三年模拟时的感觉一模一样！

    宁毓初看着桌上的卷子，咽了下口水，应该再没有比做题更差的事吧？

    政和殿内。

    昭阳帝看着唐太傅，低低笑了两声，摇头道：“墨书啊墨书，你让我很难办啊！”

    唐太傅也笑了，他抚着胡须道：“没办法，梁王世子做错在前，我为了平孙女一口气，也只能厚着脸皮，让老友你通融通融。”

    昭阳帝被他这理直气壮的口吻给气乐了：“这是通融吗？若我答应了你，不就等同于把孙子卖给你了吗？前段时日，我已经很给你面子了，如今你又要得寸进尺，朋友可不是这么做的。”

    唐太傅挑起一边眉头，不客气地拆穿他：“卿厚，你别跟我在这揣着明白装糊涂，这几日你往我府上派了人，别以为我不知道。”

    他哼气道：“要不是我那孙女爱折腾，谁愿意让你那孙子成日在她面前晃荡，你倒好，得了便宜还跟我装，我巴不得赶紧把他请出府，让九儿少花点心思在他身上。”

    昭阳帝一听，好笑又无奈地指了指他：“你真是越老说话越不留情面，就不能委婉一点？”

    唐太傅吐槽道：“再给你留点面子，感觉白菜都要留不住了。”

    昭阳帝乐了。

    想到小白菜，又想到那只小混球，唐太傅很想直接走人，但架不住小白菜的拜托。

    他只能不快催促道：“卿厚，这事你到底应还是不应？”

