    “凌军，怎么不说话？”张默正在享受着按摩，忽然看向了不远处一直默默干坐着的青年。

    那位青年长相很帅气，身上穿着的也都是名牌，只不过衣服已经变破了很多，而且神色感觉起来很落寞。

    听到张默问话，凌军干笑了两声，略带讨好道：“有默哥在这里，我怎么敢说话。”

    他视线看了一眼张默背后女孩，又迅速收回了目光。

    那位女孩一直低着头，不敢看他人。

    “哈哈，凌军，你说话什么时候这么好听了。”张默大笑道。

    他心中却有种莫名感慨。

    之前他在人群中就是一个小透明，不被大家注意，完全被忽视。而凌军是一位富二代，长相又帅气，班上最漂亮，他心中一直暗恋的女孩章雅也是凌军女朋友。

    但是现在章雅就在他身后替他按摩，凌军却是一句话都不敢说。

    因为，之前有一位想要抢夺张默战刀的同学被张默直接杀了。

    “其实这世界变了也不错。”张默心中愉悦，颇有一种翻身农奴把歌唱的感觉。

    现在，任你再有钱又有什么用，只有实力才是唯一。

    张默想起了电视剧上那些在灾难中迅速崛起的一些领导者，心中有着期待。

    现在的他就像是小说中的主角一般，很可能将来在世界上都能成为顶尖人物。

    “啪！”

    正当这时，房门忽然打开，叶星几人走了进来。

    “嗯？”见到几人，张默立即站起身，握着战刀面容冷漠的看着他们。

    “你们是什么人？”他没有说话，而他身边的一位青年直接问道。

    闻言，书洛依上前笑道：“哥们，外面雨下的太大了，我们来避一下雨。”

    那位青年看了张默一眼，等待着他的吩咐。

    “避雨可以，去另一边。”张默指了指房子靠近窗户的一处，沉声道。

    见到叶星七人，他也微微放下心。

    叶星七人看起来年纪明显都偏小，而且都是空手的，显然没有得到兵器。

    他可是知道这兵器的强大之处。

    握着手中战刀，张默心中底气十足。

    不过他也没有选择动手。

    叶星一行有七人，如果发生战斗，他这一方就算获胜，肯定有损失，而且他的这些同学也不一定完全为他拼命，所以只是来避雨而爆发战斗完全不值得。

    他们其实也是来避雨的。

    “谢了。”书洛依笑道。

    叶星没有说话，他们几人走到了一边，开始坐下来等着雨停。

    “叶星，现在电话还是打不通。”林小鱼拿出手机试图拨打了一下电话，但是没有任何信号，拨打电话没有任何反应。

    “可能过段时间就能打通了吧，不用着急。”叶星安慰道：“现在我们父母在安市肯定很安全。”

    实际上，黑暗末日降临后至少需要一个多月才又有信号出现。

    “现在正好要等待，我们吃点东西吧！”秦风笑着道。

    从等待黑暗末日开始，然后修炼，随后开车到了这里，他们还没有吃过东西。

    “不说还好，一说肚子还真的有点饿了。”磷玻也点头道。

    之前在路上，实际上每个人都处在无比警惕的状态，对体力消耗更大。

    他们看了张默几人一眼，随后背过身从空间戒指中拿出了一些肉干类零食。

    空间戒指太过奇异，他们肯定不会直接暴露在张默几人面前。

    “食物！是食物！还是肉类！”见到叶星等人吃的东西，张默等人几乎全都站了起来，脸上有着一些兴奋、渴望之色。

    之前他们旅游准备了很多吃的，但是之前逃亡的时候不知道丢哪里去了，十个人加起来的食物都没有多少，每个人实际上都处在饥饿状态。

    他们直勾勾的看着叶星几人手中的肉干，恨不得立刻抢过来。

    “兄弟，你们的食物很多啊。”张默想了一下，上前微笑道。

    “我们十人都没有吃什么东西，能不能分一些食物给我们？现在世界忽然变成了这样，我们应该互相帮助才对，这样才能共同走出困境。”

    若没有手中那柄看起来略带狰狞的战刀，估计张默说的诚恳的话很容易打动别人。

    “不好意思，我们也没有多少食物。”听了张默的话，坐在最前面的王三代直接摇了摇头道。

    虽然他们的食物多，但是谁知道这黑暗末日会持续多长时间？若是一直持续下去，食物将永远是一个问题。

    “小子，这不是商量，而是要求。”张默脸上的笑容消失，挥舞了一下手中战刀。

    “我们不交出食物，你想要怎么做？”王三代旁边，磷玻看着张默，沉声问道。

    “不交出食物的话，那就只能解决掉你们，这样的话食物仍然是我们的。”张默脸上露出了一丝冰冷之色。

    若只是避雨，他自然不会与叶星等人发生矛盾，但是为了食物，他肯定会动手。

    等背包里的食物用完，他们如果找不到食物，那绝对是天大的灾难。

    “你可以试一试。”书洛依也是沉声道。

    叶星和林小鱼坐在一起，没有说话，静静的看着事情的发展。

    这些事交给王三代几人就可以了，他不用插手。

    眼前几人可都是以后站在世界顶端的人物。

    “够硬气。”张默眼中闪过一丝杀意。

    哗！

    他瞬间出手了，挥动着手中战刀狠狠劈来，眼中满是果决之色，没有一丝犹豫。

    张默觉得自己天生就适合这样的末日，其他同学还在畏惧、担心各种事情的时候，他就算是杀人，心中都没有什么负担。

    “凌军，你们也出手！”在挥动战刀的时候，张默也是沉声道。

    可是等待他的却是一道寒光。

    书洛依忽然站起身，其手中也出现了一柄战刀，随后将张默的攻击直接抵挡，抵挡过后，战刀顺势一劈，张默的胳膊竟然被直接砍了下来。

    整个事情只是发生在短短一秒内。

    轰！

    整个别墅似乎一下子安静了下来，只能听见外面的雨声。

    张默同学们看着张默的惨状，脸上顿时露出了震惊之色。