
“先有什么王家小姐失踪，后有姜家的旧事被翻出来，再加上你我正在查的事，”林彦揉了揉眉心，看着尽数摊开在面前的卷宗感慨，“这江南道不是听闻一向没什么事，平和的很，可为什么我等一来，这些事便都来了？”

杂乱且一件一件的看起来毫无关系。

毫无关系吗？季崇言盯着卷宗看了片刻之后，却摇了摇头道：“也许只是看起来毫无关系而已。毕竟这些案子早不来晚不来，偏都这个时候来，还真是太巧了。”

姜家旧事被翻出来这种事如果说尚解释的通的话，王家小姐的失踪便显然有些不太对劲了。

诚然，一个美貌女子独自一人失踪确实是极有可能的，可事发时她带着身边不少王家的护卫，而且那些护卫被发现之处就在洛阳城外。

大靖大周两朝几百年间民风皆是开化，这种大家小姐带着仆人出行的事并不奇怪。王家小姐是因为去找段斐私奔被人抓走的。可撇去这个看似荒唐的理由，王家小姐是带着仆人才走到洛阳城外就遇到了贼人，而后被带走了。

王家小姐一年到头去洛阳城外的次数怕是十根手指都数不过来，那么多年无事，偏偏这个时候失踪了？

“可以查查这个洛阳首富王家做过什么，”季崇言想了想，道，“同宝陵首富方家一样，重点查一查二十年前那个时候。”

掩埋在朝代更迭间的旧事不少，有人似乎想拨开掩盖在旧事之上的尘埃，让它重见天日，而且这些人似乎不止一波人。

……

“兴许正是不缺钱又没什么事，便想着寻亲了。”钱三摩挲了一下下巴，道，“无所事事的时候总想找点事做。”

当然，从被骗钱这个结果来看，他们确实是找到事了。

毕竟要帮杨老夫人寻医，那他们离开姑苏城去江南道各城寻医也不奇怪了，譬如也可以去宝陵寻寻。

一行人赶到宝陵县衙，吴有才再三询问了一番姜韶颜自己要不要回来，得到姜韶颜的摇头否认之后，顿时欢喜的继续留在姑苏县衙练字了。

近些时日得了姜四小姐指点，他精进非常，哦，是自觉精进非常，总之，练得很是上头，并不想有什么走动。再者这都多少年前的旧事了，又涉及杀人啊什么的，他吴有才要真能查好，那才是怪事了。

该主动让贤的时候要主动，不要死皮赖脸的赖在凳子上不走。

没有立刻去见姜老夫人和姜二夫人，姜韶颜找来日常送饭的狱卒问了问姜老夫人等人的境况。

“就……还是老样子呗！”狱卒说着摩挲了一下下巴，说道，“一开始姜老夫人和姜二夫人关在一起的时候一直动手打架，扯下来的头发指甲都有不少，后来分开之后，姜老夫人就住在原来的屋子里，大抵年纪大了也不怎么爱动。就坐在那里，吃饭分饭的时候过来一下，素日里就坐着对着墙面出神，有时候还会自言自语神神叨叨的……”

姜韶颜认真的听着，那狱卒又道：“哦，进来的时候她嚷过几声她没杀人，听姜二夫人供出她杀了那对主仆，姜老夫人就冷笑了一声道让他们去查，尽管查好了，好似当真不怕的样子。”

这语气看的饶是觉得这老太太能干出这种事来的狱卒们心里都忍不住犯嘀咕：莫非人家老太太当真没有杀人？

不过姜二夫人那一口咬定的语气也不似作假，是以大家心里如今也在好奇泛着嘀咕：不知道这老太太究竟有没有杀人？

“听说江南道都府张贴了画像之后有人来报说这是自家曾经的主子，前几年曾经看到过他。口说无凭，眼下正在找，若是找到了，那这老太太应该没有杀人。”狱卒说着忍不住摇了摇头，对姜韶颜指了指自己的脑袋道，“这老太太瞧着怪吓人的。”

按理说这等吃穿不愁，儿子有出息的老太太早该是颐养天年、万事不争的平安和乐模样了，可这老太太瞧起来却阴翳的厉害。

姜韶颜听狱卒说完点头笑着道了声谢，顿了顿，道：“那劳烦狱卒大哥把姜二夫人请来吧！不要惊动老太太！”

狱卒应声转身离去，不多时便带着一个一只脚穿了一只鞋，另一只脚光着的妇人过来了。

过来的妇人蓬头垢面，一边走一边疑神疑鬼的左看右看。

这人不是姜二夫人又是哪个？

她身上的囚服一只胳膊袖子已经松松垮垮的被撕开了一半，神情十分不安，待看到姜韶颜一行人时先是一愣，而后竟“哇”地一声猛地冲了上来一把抱住了姜韶颜的胳膊哭喊了起来：“胖丫头，救命！那老虔婆要我的命呢！”

这样突然冲上来扑住姜韶颜的举动着实把一旁的香梨吓了一跳，待到回过神来，连忙上前去掰扯姜二夫人拽着的姜韶颜的胳膊，道：“你快放开！我家小姐的手精贵着呢，莫叫你掰坏了！”

姜韶颜又不是泥做的，当然不会这么容易掰坏了。不过姜二夫人抱着她胳膊的手确实紧的叫人有些难受了。

姜韶颜蹙了蹙眉，开口道：“你先放开！”

姜二夫人却似是溺水之人好不容易抓住了浮木一般死死抱着她不肯撒手。

好不容易抓到手了怎么能放手，要是一松手浮木跑了怎么办？

是以姜二夫人抱紧了姜韶颜的胳膊，摇了摇头，哭丧着脸道：“胖丫头救我，那老虔婆会杀了我的。”

这话听的香梨心中更是窝火，一把自姜二夫人背后扯住姜二夫人的胳膊道：“我家小姐有名字，胖丫头喊谁呢？”

小姐虽是大度不介意人喊她胖丫头，可那是朋友间的玩笑不在意，这二夫人嘴里的胖丫头就不是玩笑了，显然是心底话自嘴巴里蹦出来了，而且是明摆着不怀好意的。

“在长安的时候你在背后取笑我家小姐，我都记着呢！”香梨看着姜韶颜胳膊上隐隐露出的红肿，心里更急了，“快放开我家小姐，我家小姐的手你可赔不起！”

听香梨这个时候突然翻起了旧账，抱着姜韶颜胳膊不肯撒手的姜二夫人这才讪讪的放开了抱着姜韶颜的手，却也不肯全然松开，只是半抱着姜韶颜的手突地猛地给自己甩了一巴掌。

这般没来由给自己甩了一巴掌的举动委实太过出人意料，一下子把大家唬住了。

狠起来连自己都打的人还当真不多见啊！

见大家看着自己不说话，姜二夫人讪讪的笑了笑，而后连忙看向被自己半抱着胳膊的姜韶颜，讨好道：“胖丫……四丫头，我投诚！我想好了，从今往后给四小姐你做牛做马，在所不辞！”

给姜四小姐做牛做马？

钱三看着那讨好讪笑的姜二夫人，搓了搓鼻子，嗤笑了一声，道：“做牛做马也轮不到你，你得在我二人后头排队去！”

姜四小姐可比某些口蜜腹剑的好的多了，至少不会又要马儿跑，又要马儿不吃草。

连做牛做马都要排队……姜二夫人脸色僵了一僵，目光落在钱三那个瘌痢头上滞了一滞，顿了顿目光转向了钱三的身后。

一个浓妆艳抹的妇人正漫不经心的叉着腰看着她。

还挺眼熟的，姜二夫人愣了一愣，不过旋即回过神来：这不就是那个花月楼的老鸨吗？

意识到面前这一位时，姜二夫人脸色顿时难看了起来，死死的盯着她看了片刻之后，冷笑道：“那个小柳绿就是你那楼里放出来的？”

春妈妈：“……”她就说这春妈妈怎么一见她便这幅想找茬的表情呢，想想她再磕碜可还是比钱三那瘌痢头要好一些的，这姜二夫人怎么会用这般眼神看自己呢！原来是因为小柳绿啊！

这是麻烦找上门来了！不过那又如何？

“小柳绿确实不是什么好东西。”春妈妈不以为然的说道，对上姜二夫人想要吃人的目光，她神情镇定自若，自打开了花月楼，碰到的姜二夫人这样的夫人不在少数了，她自也不觉得有什么好怕的了。

“你自家那姜二老爷什么德性你自己不知道？”春妈妈摊手道，“没有小柳绿还能有红黄蓝青紫的，便是拿根绳子拴在裤腰带上他都能想着法子跑了，又能有什么用？”

姜二夫人：“……”一时竟不知道怎么来反驳她。

钱三乐的在一旁看热闹，不过眼角余光在看到姜韶颜拧了下眉时，连忙叫住了在那里互相瞪眼的两人，提醒道：“姜四小姐就在这里呢，莫要浪费时间，赶紧有什么说什么。”

哦，贵人事多。姜二夫人被钱三这一句话说的回了神，狠狠的剐了眼叉腰准备同她吵架的春妈妈，赶紧转向姜韶颜道：“四小姐，我有话要跟你说，是那老虔婆的秘密！”

这个秘密外人不便在场听。

虽然在场的追小午、香梨、钱三和春妈妈都不觉得自己是外人，却还是被姜二夫人以“外人”的理由请了出去。

待到周围人都走的精光只剩姜韶颜与姜二夫人二人时，姜二夫人凑近姜韶颜正色道：“四丫头，那老婆子一定杀过人。”

“你是说那对叫木易和喜子的主仆？”女孩子闻言顿了顿，道。

姜二夫人胡乱的点了点头，又下意识的看了看周围，而后压低声音对姜韶颜道：“四丫头，我觉得那老婆子手里不止这两个人的性命。”

哦，那还有谁？女孩子抬了抬眉眼。

看着女孩子镇定平静的神情，浑身上下似乎有股说不出的令人安心之感，姜二夫人猛地深吸了一口气，对她道：“我原先同那老虔婆关在一起的时候听她喃喃骂你了。”

女孩子点头淡淡的应了一声：姜老夫人会骂她倒是一点都不叫人觉得奇怪，甚至不骂她才是怪了。

“这糟心的赔钱货，当时怎么不跟她娘一起……哼，我就不信这一次她还能逃得过！”姜二夫人重复了一遍当时听到的姜老夫人的喃喃，那一瞬姜老夫人的声音不算响亮，可不知道是大牢里太过安静还是因为她太过害怕的关系，那一句话她听的分毫不差，之后只要一闭眼耳边就能重复响起姜老夫人的声音。

女孩子形状姣好的眉微微蹙了蹙，没有立刻出声。

“我不会听错的，她说的一定是这句话。”姜二夫人等不到她的回应，似是怕她不信，连忙继续说道，“一定说的是这句话，这老虔婆定是知道什么，这最后一句话不就说的是胖丫……四丫头你嘛！”

虽然不知道姜老夫人做了什么，可这话里的意思，只要脑子稍微正常一点的都听得懂。

“所以大夫人的死兴许，哦不，是多半同她都有关，”姜二夫人急急的对着没有表态的女孩子说道，“四丫头，你手段厉害，赶紧查一查，要真是她干的，千万不要放过她！”

那大夫人都没干什么都能被老虔婆弄死了，她都同这老虔婆打架扯头发拔指甲了，老虔婆一定也会弄死她的。

不管怎么说，先下手为强总是好的，至于下手的是不是她，那就不重要了。

“你爹，哦，就是伯爷那般喜欢大夫人，当年都未察觉出什么不对劲来，这老虔婆看着蠢，手段倒是厉害，杀人都不留痕迹的，”姜二夫人越想越是害怕，分牢房前姜老夫人抬头阴恻恻朝她看去的目光让她心中不安，好几天连饭都吃不下，生怕自己被这老夫人莫名其妙的解决了，“四丫头你赶紧查查，为你娘报仇去！”

她自己是不敢对付这老虔婆的，这胖丫头应该没问题，毕竟这个看着也不是普通人，邪门的很！

让这两人互相动手最好不过了，甚至同归于尽更好了。

姜二夫人心里打的小算盘自是瞒不过姜韶颜的眼睛的，女孩子抿了抿唇，却没有开口戳破她的算计，面上依旧平静。

她身上的毒遗传自那位故去的姜大夫人这一点毋庸置疑，可这种毒据慧觉禅师所言应当是自血脉传承而来，姜大夫人的毒若不是血脉传承，可那位姜大夫人同样生产时出事的母亲是怎么回事？

这一切似乎与她原先想的有些背道而驰了。

还有，这种毒可不是姜老夫人一个寻常的老妇人能随意花钱买来的。

若姜二夫人所言以及推测都是真的话，那到底是什么人借姜老夫人的手动了姜大夫人，又为什么要去杀一个深闺女子呢？

姜大夫人那种女子会阻到什么人的脚步？

若说姜大夫人会碍了姜老夫人的眼，那还能说是遇到了一个极看不惯她的恶婆婆，被动了杀心，可涉及旁的人，姜大夫人会碍了谁？

女孩子许久不曾开口，姜二夫人站在原地踟蹰了片刻，终是忍不住抬头试探着问了一声：“胖丫……四丫头？”

女孩子“嗯”了一声，抬眼正要开口，眼角的余光却瞥到站在远处廊下的香梨朝她做了个手势，而后又指了指身后几个身着江南道都府官员官袍的官差。

“都府那里来消息了，”女孩子说着目光在几个官差手中转了一圈之后，对身后的姜二夫人道，“什么都没有带，估摸着不会把有杀人嫌疑的老夫人带走了，如此的话，你供出来的那一对主仆应当是找到了。”

找到了？怎么可能？姜二夫人听的脸色顿变。

女孩子摇了摇头，走过去时正听那几个官差在说：“那对主仆找到了，对过画像了，除了年岁长了些之外，没有什么大的出入，而且他们自证的经历也吻合，姜老夫人没有杀人。”

躲在姜韶颜身后的姜二夫人听的脸色顿时一白，张了张嘴想要开口说些什么，脑海中却“嗡嗡”地一片，只看得到那几个官差在开口，却根本听不清他们的声音。

她茫然的抬头看向身前的女孩子，女孩子没有回头看她，只是朝那几个开口的官差说了两句，而后点了点头，那几个官差抄手一礼便离开了。

怔怔的看着那几个官差就这么走了，姜二夫人白着脸喃喃：“这……这怎么回事？”

“那对主仆没有死，你骗钱的事他们也不追究了。”姜韶颜转身看向脸色苍白的姜二夫人道，“所以，姜老夫人没有杀人，你二人都能放了。”

“这怎么行？”姜二夫人发出了一声尖叫，看向姜韶颜惊慌道，“她放了我怎么办？”

怎么办？姜韶颜看了她一眼，道：“我们去看看姜老夫人。”

不行，绝对不行！怎么可能找到呢？

“那对主仆有没有可能是被人冒充的？毕竟这天底下长的像的人多的很，不稀奇的，对不对？”姜二夫人激动的对姜韶颜说道，“四丫头，你那么邪门，哦不，是那么厉害，一定能发觉其中的问题的！”

“木易和喜子两主仆是由大理寺少卿林彦亲自看过的，应该没有问题。”姜韶颜走了两步停了下来，偏了偏头看向惊慌失措的姜二夫人，平静道，“那对主仆应当确实没有死。”

可是……那怎么可能？姜二夫人摇了摇头，喃喃，满脸都是不敢置信：“这老虔婆怎么可能没有杀人？”

对上姜二夫人茫然的神情，女孩子摇了摇头，顿了顿，开口道：“你或许应当反过来想想，明明是被骗钱的主仆为什么就这么算了？”

在她看来，或许……是因为那一万两白银的报酬他们已经拿到了。

女孩子想到这里，叹了口气，有些无奈：原本以为姜四小姐这个身份简单的很，只是个再寻常不过的伯府小姐而已，却没成想这儿身份的背后远比自己以为的复杂的多。

不过杀人偿命，姜老夫人是被人利用的那把刀，可背后递刀的那个人才更是关键。

狱卒打开牢门，对着里头坐着的姜老夫人道：“那对主仆找到了，姜李氏，你可以走了。”

对这个结果半点不觉意外的姜老夫人抬了抬眼皮，冷笑了一声起身，一双眼睛在牢门外等候她的人里头转了一圈之后落到了躲在姜韶颜身后的姜二夫人身上。

“老二媳妇，过来扶我！”

“我不扶！”姜二夫人吓的一个哆嗦，本能的脱口而出，对上姜老夫人阴翳的目光，姜二夫人尖叫道，“你就是让姜宇那王八羔子休了我，我都不扶！”

这话听的姜韶颜不由轻笑了一声，抬脚走过来，忽地一把搀扶住了姜老夫人，道：“走吧！”

被姜韶颜突然搀扶住的姜老夫人先是一僵，这大抵是源于先前两次的闹事，以至于她对姜韶颜的搀扶本能的有些抗拒，不过旋即姜老夫人便软和了下来，冷笑着看着她道：“你扶我本也是应该的。”

原先那么害怕，如今却突然不怕了，是那对被找到的主仆给她的胆量吗？姜韶颜轻笑着扶着姜老夫人出了大牢。

做孙女的搀扶做祖母的就这般走在宝陵大街上，原本极温情平常的一幕却引来了不少百姓的围观。

姜老夫人任姜韶颜搀扶着，两人一路走走停停，待走到姜家别苑门口时，两人停了下来，女孩子认真的问姜老夫人：“老夫人要住别苑还是……”

“我不住家里住哪里？”姜老夫人开口打断了她的话，而后被姜韶颜一路扶进了门，待进了门，女孩子正要将姜老夫人扶向西苑，姜老夫人却突地停了下来，看向东苑的方向，道，“我是姜家后宅的主人，凭什么要去住西苑那劳什子大的地方？”

女孩子闻言却轻笑了一声，突地松开了搀扶住她的手，静静的看向她道：“老夫人，适可而止。”

适可而止？姜老夫人冷笑了一声，正想说话。

女孩子却再次开口了：“你若是还想以不孝来拿捏我，恕我直言，有了前两次的经历之后，怕是没有人会信你了。”

“若不是不孝，”女孩子说到这里，轻哂了一声，看向姜老夫人，歪了歪脑袋，神情似天真却又平静，“是觉得我身上的毒已经让我逃不过去了吗？”

姜老夫人瞥了眼一旁缩着脖子的姜二夫人冷笑不语。

瞧着老二媳妇同这胖丫头呆在一起，就知道先前自己的话被老二媳妇听去告诉胖丫头了。

可那又如何？

“什么毒不毒的，我年纪大了听不懂。”姜老夫人翻了翻眼皮，说道。

没有证据的事为什么要认。

对姜老夫人的反应，姜韶颜倒是不觉得奇怪，轻哂了一声看向姜老夫人道：“能杀人不留痕迹想来他们耳目众多，你我二人方才在大街上祖孙温情，老夫人觉得他们能不能看到？”

姜老夫人脸色微变，不过旋即冷哼了一声，不以为然，翻了翻眼皮，道了一句“年纪大听不懂”转身不消人搀扶便向西苑走去了。

眼见姜老夫人就这般走了，姜二夫人自姜韶颜背后小心翼翼的探出头来，问姜韶颜：“胖丫……四丫头，你……你现在准备怎么办？”

女孩子闭了闭眼，轻哂：“我要钓鱼！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70739742"  chaptername="第三百六十六章  出狱（6K+）">加入书签</a>
</div>
