    老君观很大，得益于数百年来前唐的支持，一直在发展，兴建，以致于上千人撒去，一会儿就不见了踪影。

    皇帝并不急，他反而与那个告状的男人聊了起来。

    从而，李嘉得知，男人名叫宁中夏，字子获，也是个读书，而且，还是神武八年的秀才，整个卢氏县唯一一个秀才。

    初贫乍富，一下子就与富商联姻，光凭借着妻子的嫁妆，就成为了富贵人家。

    “你堂堂一个秀才，去往县衙，递帖就能见县令，怎会如此狼狈！”

    李嘉诧异了，在他的设计中，秀才也是地方州县的帮手，可以入县衙做事，基层干部的补充者，可以说备受尊崇，怎么会如此不堪，被老君观欺辱到家破人亡的份上。

    宁中夏闻言，悲从中来，不由道：“县衙递帖，却言通判不在，随之，县令也不在，我去找状师，写讼书，也无人肯帮，老君观还养了一群打手，数百人之多，武器比县城的巡检还要厉害，偌大的卢氏县，根本就无人敢招惹……”

    “若不是学生偶尔知晓御驾亲临，怕是早就被他们折磨而死了。”

    一旁不配有姓名的卢氏县令，听到这番控诉，整个人再也忍不住，瘫倒在地，浑身抑制不住地颤抖，甚至某些黄白之物也不受控制，泛滥而出。

    “好啊！”李嘉不屑地看了一眼其人，说道：“卢氏县衙竟然与老君观一体，看来，这偌大的一个县，它不姓李，改姓老了是吧？”

    “不知好歹的东西，堂堂朝廷命官，竟然低头与道士掺合在一起，来人，将这家伙拉下去，押入监牢，等候处置。”

    皇帝挥挥手，对于这般官、道勾结的场景，感觉有些恶心。

    秀才什么的，虽然说地位高，但只是相对于普通百姓，对于庞然大物的老君观而言，可谓是小菜一碟。

    一个多时辰后，张虎子就跑了过来，鄙夷地看了一眼那群道士，然后说道：“启禀陛下，在后山洞中，找出了一群受迫害的女子，约莫五百余人，衣衫不整，还有上百名幼童，附近发现许多尸骸，疑似不服从女子的……”

    张虎子多年来，深受皇帝信赖，执掌元从军，负责守护皇室安危，劳苦功高之下，也得了个子爵的头衔。

    多年的老实人，如今却是一副义愤填膺的模样，显然，他见到了一大堆恶心到极致的场景。

    光凭借着这番话，李嘉脑海里就有画面了，他摇摇头，对着一旁气喘吁吁，浑身伤痕的宁中夏说道：“去看看吧，希望你妻子能在里面。”

    后者面目越发的惨白。

    死了，痛苦万分，活着，生不如死，宁中夏颤抖地站起，在兵卒的帮扶下，缓缓走动。

    李嘉不想面对这番景象，太平之下，有多少的苟且污秽，偌大的老君山，更是横行霸道，成为了某些人的帮凶，背离了初衷。

    “罢了！”

    皇帝摆摆手，对着黄德彰说道：“老君观这几百号人，由你亲自处置，务必罪有应得，不能有漏网之鱼，至于老君观的庙产，就充任少府寺吧，钱财的话，散发些给那些女子，以及其家属，其余的，就当作避暑山庄的补充吧！”

    “是！”黄德彰点点头，然后看了一眼壮观的老君观，不由得：“道士一扫而空，可否要从外再招一些？”

    “罢了！”李嘉叹了口气，说道：“本来想要拆卸的，但都是民脂民膏，而且还是太宗皇帝修建的，就再换一波人吧，不能就那么废弃了。”

    一声言语，众人也颇为难受，好好的道观，竟然成为了藏污纳秽之地，可悲可叹。

    皇帝四目而望，察觉到这般美景，不由得说道：“老君山攀爬艰难，避暑行宫修建怕是不易，这般吧，就把老君山拆改一番，也能省却不少的钱财和物力。”

    众人被这想法惊到了，随即又觉得，这般的确是个好法子，废物利用，皇帝都不怕这老君观污秽，那就顺从呗。

    “陛下，这老君观毕竟是太宗皇帝修建而成，就此罢黜，怕是不好吧！”

    李淮毕竟是宗室，还是顾及一些影响的，不由得出声道。

    “重新再修一个就是了！”

    李嘉不假思索地说道：“这个地方我占了，让老君观重新挪个地方去，也算是新气象，扫却旧尘。”

    “陛下言之有理！”黄德彰点头道：“若是从道观改修，倒是符合避暑的清净无为的想法。”

    “哈哈哈！”李嘉大笑，不由道：“你说的没错，清静无为啊！”

    随即，李嘉收敛起笑容，望着远处的崇山峻岭，花草树木，背对着众人，他沉声道：“出家人，出家人，但多少人能够遵守清规戒律？自觉？寺规？”

    “许多州县，顾忌于寺庙的名声，以及其香火信众，不敢对其稍有折损，收到的诉讼，也不敢管。”

    “民间不是有俗语吗？山高皇帝远，庙深王法轻，所谓的寺庙道观，原本的清静之地，反倒是成为了法外之地。”

    “多少人杀人犯法，道袍一披，头发一剃，就如同换了新生，继续我行我素，欺压百姓，而那些道观寺庙也乐得与此，恶人在，反倒是能为他们谋求不少的好处。”

    “无论是收租，放贷，掠夺土地，都需要这般的打手为他们效命，所谓的得道高僧之下，不知道多少的血肉冤魂……”

    皇帝的话，可谓是血淋淋地剥开了宗教的遮羞布，黄德彰与李淮二人，听闻这番话，也不由得为之胆颤，李淮嘴唇轻动，想说什么，但却说不出口。

    这位皇帝可是从民间走出的，对与这些了解颇深，哪里能隐瞒，篡改。

    皇帝的一言一行，都具有深意。

    李淮相信，皇帝的这番话，并不是触景而发，而是具有深意，另有所图的。

    而这所图的，自然就是道观寺庙的庙产土地了，老君观都毫不避讳占据了，可见皇帝对于神灵，是真的没有畏惧之心。

    果然，经过一系列铺垫后，皇帝终于露出了利刃。

