
土御门和平虽然因为长得柔弱，外貌又太过清秀就和女孩子一样，所以总被欺负。但他并不傻！

在山本大新转过身的一瞬间，看到那眼中闪烁的凶光，就知道对方已经动了杀机。

他顿时吓得浑身发冷，没想到对方真的敢动手！

不过，土御门和平还是大声朝傅洋和维可喊道：“你们快跑啊。我知道山本大新是最凶残的，其他人胆子没那么大。我来拖住他，你们冲出去，就能得救的……”

说着，他勇敢地准备要拖住这个不良青年头目。

然后，眼睁睁地看着对方手中闪烁着寒光的锋利刀刃，割向自己的喉咙。

“我就要这么死去了吗？可惜啊……我还有好多事情没有做，还没有来得及好好孝顺妈妈呢。”

土御门和平闭上了眼睛，但双手依然用力地抱住了山本大新的腰。

可是……想象之中的剧痛并没有到来！

他睁开了眼睛，就看到了超乎想象匪夷所思的一幕。

只见那凶残的山本大新此刻正瞪圆了眼睛，看着他的右臂——那里空空荡荡的，什么东西都没有！

他的胳膊、手掌，连同刚才握着的锋利弹簧刀，全都已经消失不见了。右侧肩部以下，什么都没有。就好像，他从来就是个残疾一样。

“这，这是怎么回事？”

土御门和平有点懵逼，愣愣地站在那儿。目光往前看去，只见那个年轻英俊的华夏男子，还保持着往前伸着手的动作。

而山本大新那些跟班儿小弟们，则是用一种混杂着恐惧、惊悚的目光，死死盯着他。

傅洋对着土御门和平笑了笑：“小家伙，你觉得很奇怪是不是？给你变个魔术哦。你看！”

说着，他再次朝着山本大新的左臂隔空一点！

噗嗤！

空气中出现一声轻响。

然后在土御门和平惊骇的目光注视下，山本大新的左臂凭空消失不见了！就好像从来没有存在过一样。

更可怕的是，那齐肩断裂处光滑圆润，没有任何伤口。

这，已经超越了正常人的想象力了！

此时此刻山本大新，就像是一个没有双臂的重度残疾人一样。他发出凄厉的惨叫声，朝着傅洋惊恐而愤怒地嘶吼：“你，你对我做了什么？你，你不是人，你……你是妖怪！”

这一声“妖怪”一喊出口来，就像是彻底释放了那些不良青年们的恐惧一样。山本大新的那些跟班儿小弟们，立刻纷纷发出害怕的呼救声，转身逃跑……

“救命啊！妖怪杀人了。”

“原来世界上真的有妖怪啊，妈妈我害怕。救命啊。”

“妖怪大人别追我们，别吃我们了。都是山本君的主意啊。”

这些家伙一边逃命，还一边甩锅。

傅洋面无表情，依然是伸手隔空随意的点出……

噗噗噗！

那几个逃跑的不良青年突然觉得脚下一轻，然后整个人就失去平衡，直接摔倒在了地上。还因为惯性朝着前方滑出去很长一段距离。

“我的腿！我的腿怎么不见了？妖术，是妖术啊。”

他们顿时哭天喊地起来。

原来，这些人的双腿全都凭空消失不见，只剩下上半身了。在地拼命爬行着，却比乌龟还要慢。

对傅洋这样的，这都是举手之劳，连法术招式都没必要。随意释放出一丝法力，就能轻易把这些不良青年化为齑粉。

看到这一幕，土御门和平怎么会不知道，自己本来还想要拼命帮助的这几个外国人，竟然不是凡人！

他站在原地，张了张嘴，想说什么却说不出口来。只觉得心脏砰砰砰跳动，整个人脑海里都有些晕乎乎的。

至于山本大新，这时候跪在地上，痛哭流涕的磕头求饶：“妖怪大人饶命，妖怪大人饶命啊……我们有眼不识泰山，请您饶了我们吧。我们愿意做您最忠实的走狗。”

他学着之前在一些动漫里看到的面对邪恶妖怪的求饶方式，想要换取傅洋的饶恕。

呵呵呵……

傅洋冷笑起来：“你还想活命？能够死得快一点，都是你的福气了。你是不知道，我旁边这位可是号称无节操无廉耻无底线的三无妖怪。落到他手里，死亡是一种解脱。”

说着，他朝熊爷挥挥手：“好了死胖猫，这些不良青年们你随便玩吧。我先和土御门到外面聊。你这家伙的玩法，实在太少儿不宜了。”

“傅小子你很懂事嘛。交给爷了！这些该死的蝼蚁，竟然还敢对女王大人有什么非分之想？爷绝对让他们嗨皮到底。”

死胖猫那圆乎乎的脸上露出猥琐的笑容，搓着手，妖气四散。一块块石头从荒草里飞出，悬浮在空中，在红色妖气的包裹下变成了鲶鱼的形状——石头鲶鱼！身上还带刺。

不知道为什么，山本大新等人看着这石头鲶鱼，心里没来由的浮现出一股强烈的不安感。

“死胖猫动作快点儿，别玩太久了啊。”

说着，傅洋和维可笑着朝土御门和平轻轻招了招手。

他还没有来得及反应过来，就感觉一股柔和的风将自己一卷。等反应过来的时候，已经站在了这废弃工厂外面的马路上了。

而且傅洋随意轻轻地挥挥手，土御门和平右手手掌被弹簧刀捅穿的伤口，就立刻愈合了。并且比之前还要更有力、更健康一样！

土御门和平惊讶欣喜地看了看自己恢复完好的右手，立刻有非常紧张。低着头不敢看傅洋和维可。手指紧张地缠绕在一起……

“小家伙，你不用害怕。刚才拼了命要救我们的那种勇气，去哪儿了呢？”

维可笑着说到，还伸手轻轻揉了揉他的小脑袋。

作为一个傲娇的女鬼帝，很少这样和颜悦色的跟刚认识的人这样说话，确实也是因为土御门和平刚才的表现让她非常满意。

我……

土御门抬头看了傅洋夫妇一样，有些不好意思的小声说到：“是我太傻了，两位都是神仙。不需要我帮忙的。”

哈哈哈！

傅洋大笑着拍了拍他的肩膀：“听你这语气，似乎有点小抱怨我们啊？如果不是这样的话，如何能知道你真的是不是一个正直善良的人呢？刚才那只是考验，考验通过了，所以我可以实现你一个愿望。当然，不能太过分哦。得是我办得到的，说说看吧。”

傅洋笑眯眯低看着土御门和平，说出了一句足以让所有普通人都动心的话！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50566919"  chaptername="第3146章  实现一个小愿望">加入书签</a>
</div>
