    酒足饭饱后，赤宇找了家不用登记身份的旅馆住了下来。

    他是打算好好地放松休息一下的。

    几天后。

    梦比优斯化身为的日比野未来正拉着新GUYS的第二位成员，相原龙满大街的寻找新队员加入。

    因为对第一天遇到的几名人类非常有印象，未来觉得他们几个会是新GUYS的最佳人选，便硬拉着颓废的相原龙前来那天的幼儿园寻找第三个队员人选。

    “抱歉，我参加GUYS资格考试的原因是因为我想要快点成为一名优秀的保育员。”

    戴着眼镜长相十分文静可爱的天谷木之美一脸歉意的对着未开和相原龙说道。

    相原龙一副果然如此的表情站在一旁，没有回头的离开了。

    在路上，他对着失落的未来说道：“的确只要年满16岁谁都可以参加GUYS入队考试，但是，像咱俩这样为了入队而参加考试的人就……”

    “没有吗？”未来猜测道。

    “那是当然了，怪兽都已经20多年没出现过了……”相原龙摇了摇头。

    “但是怪兽现在不是已经出现了吗？”未来接着道。

    “不仅如此，连奥特战士也出现了。”相原龙十分复杂的说道。

    长达20多年的和平期，让地球人已经忘却了曾经怪兽频繁的时代是多么的恐怖。

    现在这一代的年轻人都是在温床伤长大的，早就丧失了血性和斗志。

    甚至有人质疑GUYS的存在，觉得各国政府花这么大的代价养着这么一个庞大的机构，却根本没有任何作用。

    以至于经费一减再减。

    GUYS越来越难招到新人，就将标准放得很低，最后甚至怕陷入无人问津的窘境，便给予通过入队考试的人颁发特别的资格证。

    就算不入队，只要有了这张资格证，对未来的应试和就业也都是有好处的。

    所以很多人为了薅羊毛，便将GUYS的入队考试当成了一个给自己镀金的好机会。

    这才造成了现在的这般情景。

    未来在木之美这边碰了壁，又带着相原龙前往球场找另一个队员人选，斑鸠乔治。

    然而乔治的拒绝比起木之美还要干脆，甚至还嘲讽了他们一番。

    其余几人，心怀赛车梦想的风间真理奈还要要继承家里医院的久赖哲平，也都因为各自的理由拒绝了未来。

    返回GUYS基地凤凰巢后，相原龙积攒了一肚子火气，觉得那几人不配成为GUYS的队员。

    可是未来却坚定的认为他们是最适合的。

    因为和未来意见不合，相原龙便拍桌子走人，一个人前往机库，打算给新式战机完成最后的涂装。

    没错，这里的防卫队已经穷到连后勤维修人员都没几个。

    毕竟长达20多年的和平期，机库的飞机又不长出动，即使是演练也难得会有损坏的情况。

    所以后勤部的工作人员一减再减，甚至到现在一人身兼多职。

    未来见相原龙一个人给战机上色，则是选择再去说服那些人。

    事实证明，未来如果不做奥特曼，去做‘传销’也应该能混的风生水起。

    不知道他说了什么，原本都坚定拒绝加入GUYS的乔治等人都跟着他来到了凤凰巢基地。

    虽然口头上还是说只是来帮忙的，但其实内心已经动摇了。

    “喂喂喂，你让他们来干什么！”穿着一身工作服，提着油漆桶的相原龙看着未来领着木之美一行人走进来后，顿时喊道。

    “我想让大家来帮忙。”

    “不行！”相原龙立即否决，眼神扫向斑鸠乔治，冷冽的说道：“说什么地球让奥特曼来守护就好了，我绝不许有这种想法的人触碰这对翅膀。”

    “切，浪费我们的时间。”

    乔治白了一眼，不耐烦地转身要走。

    “但是，”相原龙停顿了一下，接着说道：“地球为何一定要由奥特战士来保护呢？我不想让GUYS成为那样的队伍。”

    “我认为，地球应该用我们人类自己的双手来守护。”

    相原龙的话让在场的几人有所触动，但是乔治却拉不下脸，还是继续往前走，不过却被同行的真理奈给叫住了。

    她决定留下了帮助相原龙，完成战机的涂装。

    “你要逃走吗？斑鸠先生。”

    “别这么叫我！”乔治非常讨厌别人这么喊他的名字。

    “拜托了！”未来抓住了机会，上前鞠躬请求道。

    乔治嘴上不多说什么，但心中已经认同了相原龙说的话。

    “那么开工吧。”真理奈脱下了外套，打算换上工作服。

    就这样，新GUYS的成员正式集结，众人携手一同给新式战机涂上了火焰的颜色。

    给战机涂色的过程十分的辛苦，众人也经过此事拉近了各自间的关系。

    饿了就吃盒饭，累了就铺毛毯睡在机库。

    未来十分享受这种氛围，第一次体会到了和人类的友谊。

    就这样度过了几天的时光，东京湾附近的地下，一头庞然大物毫无征兆的破开了土层，露出了一部分的身躯。

    凤凰巢基地第一时间拉响了警报。

    本来还在机库庆祝战机涂装完成的未来等人，也立即往司令室跑去。

    司令室内，凤凰巢基地的鸟山辅佐官战战兢兢的站在屏幕前，看着怪兽的出现。

    为什么又出现了怪兽！

    上次的怪兽果然不是第一只……

    难道说怪兽时代又要来袭了？

    “发生什么了？”

    未来等人急匆匆的跑进了司令室内。

    突然发现多出了这么多无关人等后，鸟山稳住心情，立即上前呵斥道：“你们是谁啊！无关人员是禁止入内的。”

    “他们不是无关人员！”未来试图解释。

    “轰隆——！”

    那只怪兽终于露出了全部身体，从下陷的地层之中钻出。

    “这是……”相原龙试图看清怪兽的模样。

    “是古墩！”

    哲平第一时间认出了怪兽，接着滔滔不绝的讲解了起来：“三十四年前袭击东京，还在那里吃掉了双尾怪。”

    他转身看向身后的众人，却发现场面一度陷入了沉寂，所有人都用奇怪的眼神看着他。

    “咦，你们不知道吗？”哲平尴尬的说道。

    ……

