    百晓楼在修行界赫赫有名，作为一个不参与任何纷争的势力团体，百晓楼一直都非常安稳地扎根于修行界之中。

    而其出品的排行榜里面，若是论起影响力与知名程度，无疑天地榜与人榜，这二者便是最为出彩的。

    天地榜，属于仙境强者的实力排行榜单，多数是正派大教里面的仙境强者，排列于天地榜上。

    虽然天地榜影响力很大，但由于仙境的强者数量并不算很多，且大多数都属于门派的顶梁支柱，很少会主动外出。

    再加上，仙境强者并不是这么容易出现的，也很少会主动参与各种争斗之中。

    因此。

    天地榜的刷新时间，被划分为一年。

    一年，才会刷新一次天地榜的排行。

    对比起人榜三个月刷新一次，无疑天地榜一年刷新一次的间隔太过久远。

    各种原因，导致天地榜的影响力虽然很大，但实则修行界更多人还是会关注人榜的排名动静。

    毕竟。

    天地榜距离太远了。

    那是属于仙境强者需要关注的榜单。

    而人榜，则就是修行界之中所有人都热议交谈的话题。

    论起影响力，天地榜更胜一筹。

    但若论起知名度，无疑人榜要更胜一筹。

    并且，在任何门派高层眼中，人榜的重要性并不比天地榜低。

    一个门派的强者在天地榜占据的数量和位次，代表着这个门派今时今日的实力。

    而人榜，代表的是门派未来的实力。

    这一日。

    —份经过了百晓楼更新之后的人榜，在弟子马不停蹄的脚步下，顺利地送到了剑玄宗某位长老的手中。

    当手握更新之后的人榜，并进而翻阅查看过后。

    刹那。

    这位长老双手微微一抖，差点把人榜给扔掉。

    “这、这！”

    “假的吧？”

    长老一脸震撼，双目瞪大滚圆，呆若木鸡地望着人榜上的名次排行。

    他懵逼了。

    人榜第一的那个完全陌生的名字，无比清晰扎眼地呈现在他的眼中。

    原本仅仅只是闲来无事，这才命人送来最新的人榜。

    可他万万没料到。

    这一次人榜的名次变动，把他整个人都吓傻了。

    “人榜第一，御虚仙门道子陆沉？

    一个年仅六岁的四阶？

    百晓楼列为当代的第一天骄？”

    明明只是一段简短的信息，却化作澎湃的海浪，冲刷着他的脑袋，思维，让他整个脑门嗡嗡作响。

    这世间，到底发生了什么？

    人榜第一，竟然易主了？！

    饶是身为仙境的这位剑玄宗长者，此刻都瞠目结舌，目光惊愕、骇然地望着手中捧着的这一份人榜，眼神久久无法挪开。

    “少主的名次，跌落到了第三？”

    很快，他找到了剑玄宗吴剑三的名次排行。

    位列于圣元宗圣子叶风之下。

    排名人榜第三！

    原本是人榜第二，而现在已经跌落至第三。

    “圣元宗的那个怪物圣子，竟然被人压了一头？！”

    “连少主都无法压制的圣子叶风，居然就被这个出自于御虚仙门的道子陆沉，凭借一己之力给镇压了？！”

    “连我家少主，也因此而被压制在脚下？”

    “我的天！”

    “这一切，到底是什么情况？”

    他无法想象。

    自家少主吴剑三，以及圣元宗的那个怪物圣子，竞然有朝一日会被人同时镇压！

    包括其余各大门派的天之骄子，全部都被同一人镇压了。

    “百晓楼，该不会是暗地里收了御虚仙门的灵石了吧？”

    剑玄宗的长老心里古怪地想着。

    如若不然，他想不到这人榜第一为何会突然易主！

    御虚仙门？

    御虚仙门不是日暮西山了？

    怎么会突然诞生一个如此可怕的旷世妖孽？

    “总感觉，这一切都像是在做梦一样。”

    他难以相信这一份人榜的名次变动。

    这陆沉道子，到底是何方神圣？

    以往从未听闻过对方的名字！

    接着。

    他目光顺势往下扫，仔细翻阅人榜下面的解释标注。

    “这...…”

    “入门不足两个月，破入四阶？！”

    “怕不是在开玩笑吧？”

    “普天之下，还有这种恐怖的怪胎？”

    剑玄宗长老彻底失态了。

    隐约之间，他已经意识到。

    御虚仙门的这位陆沉道子，为何能够夺得人榜第一的地位！这尼玛，也是个稀世罕见的旷世妖孽啊！

    “修行界......”

    “要风起云涌了！”

    他深吸了口气，紧握着手中的这一份沉甸甸的人榜。

    他能预想。

    这一份人榜，究竞会给这平静的修行界，掀起一场多么巨大的浪潮和动荡。

    人榜第一易主了！

    这，绝对是足以轰动修行界的重大事件。

    更别提......

    人榜第一，被一个年仅六岁的御虚仙门道子夺走了！

    各种因素，必然会导致这次人榜名次排行的变化，引发前所未有的一场巨大动荡。

    不多时。

    他吩咐人手，让手下把这一份人榜送往剑玄宗吴剑三。

    当得知人榜名次排行发生巨大变化，那位神秘而天赋横溢的剑玄宗吴剑三，罕见的露出了笑容。

    只有简短的几句话。

    “这样，岂不是更有趣么？

    能出现一个把圣元宗那个怪物都压一头的妖孽，简直是可喜可贺！”

    “我现在特别期待想要看到，圣元宗那个怪物，当看到人榜名次发生变化后，他会流露出什么样的表情？”

    “人榜第一跌至第二，这可不是小事。

    特别是，对于他这种心高气傲的人来说，这简直是奇耻大辱啊！”

    “我从第二跌至第三，倒是无所谓。

    反正都拿不下第一，只要保持不跌出前五就可以向那些老头子交代了。”

    “但他这个怪物的性格，与我可完全不同！”

    整个剑玄宗，因为这一份人榜的变化，而掀起了滔天狂潮。

    就连那位实力深不可测的剑玄宗宗主，也察觉到了人榜的名次变动。

    陆沉之名，彻底响彻整个剑玄宗！

    烟霞谷。

    —位身穿纯白色衣衫的少女，白色面纱遮掩了面容，若隐若现，令人无法看清她的五官，但却仍然能从她的气质感觉到，那美艳绝伦的容颜。

    她就是当代的烟霞谷圣女，紫琼！

    原人榜第三，现如今被挤到人榜第四。

    一代天之骄女！

    此刻。

    烟霞谷的这位当代圣女紫琼，正手持最新一期的人榜，那一双如琥珀般波澜不惊的眸子，静静地注视着人榜第一的名字。

    良久。

    她朱唇轻启：

    “御虚仙门道子陆沉？

    六岁的四阶？

    不到十岁的人榜第一？

    真是个不得了的天纵之才！”

    看完了人榜有关于陆沉的介绍后。

    紫琼承认。

    御虚仙门奇的陆沉道子，是个不得了的旷世妖孽！

    甚至。

    是一个天赋凌驾于她之上的恐怖妖孽！

    但，即便如此，她也不会轻易觉得自己不如对方。

    她一直坚信。

    修炼，靠的不仅仅只是天赋。

    烟霞谷贯彻一心的，是修心。

    修炼不如修心......

    只要把心修炼到某种境界，其余的一切都将可无师自通。

    “紫琼，不必在意人榜的名次变化。

    若你把云烟剑典修炼有成，就算是圣元宗的那位圣子，也绝非你的对手。”

    一个好似来自九天之上的缥缈声音，从紫琼的心中响起。

    “弟子明白。”

    紫琼点头。

    “这个叫做陆沉的道子，确实是个不得了的天之骄子。

    但你修炼的是我烟霞谷的云烟剑典。”

    “这，是他们永远无法媲美的优势。”

    “若把云烟剑典修炼有成，那么你在同辈之中，将再无敌手。

    圣元宗道子不行，那个陆沉道子也一样不行。”

    声音再次响起。

    是一个女子的声音，不带任何情感。.

    同一时间。

    天一道宗。

    这是修行界三大道家门派之一。

    曾几何时，御虚仙门为道家之首，第一道家仙门。

    可现如今，天一道宗，隐约有超越御虚仙门成为第一道门的趋势。

    当最新一期的人榜，流传到天一道宗。

    这一代的天一道宗道子厉星，手持人榜面无表情，显得十分沉稳而冷静，看似并未被人榜的名次变化而影响心情。

    “道子，您无需在意，人榜的排名，只是百晓楼所做出的评价罢了。

    这，并不代表道子您就输给他们。”

    “御虚仙门的那位陆沉道子，不过是个毛头小子罢了，他岂能与道子您相提并论？”

    “就是就是。”

    位于厉星身旁，一群天一道宗的弟子纷纷开口。

    “无需如此，我心里有数。”

    “若是因为此次人榜上的名次变化，而导致我的心态发生不可逆的改变，那也只能说我自己道法不精。”

    厉星语气平淡自然。

    他随手放下了手中的人榜，目光望向门派之外的远方。

    “御虚仙门道子陆沉？与我同为道门道子......”

    “真是期待，与你碰面的时候。”

    “希望到时候的你，真的能够如百晓楼出品的这一份人榜里面所描述的那般优秀。

    否则，我会感到非常失望的。”

    道子与道子，自然天生就带着一定的竞争！

    对于御虚仙门万年来唯一道子，而且还是一个位列人榜第一的道子。

    身为天一道宗当代道子的厉星，自然产生了对比的念头。

    综合以上。

    厉星非常期待，未来与陆沉碰面的那一日。

    这是厉星作为天一道宗当代道子的骄傲！

    .…..

    东方世家。

    这是一个传承了上千年的强大世家，修行界中威名显赫。

    东方家由千年前一位强大至极的剑修，号称为剑魔的顶尖剑修存在——东方求败所开创。

    作为东方家的祖师爷。

    东方求败纵剑一生，但求一败。

    在上千年前，就算是极度强盛的御虚仙门，面对东方求败时都得退让三分。

    可以想象。

    当时那个年代的东方求败，到底强大到了什么样的地步。

    由这位剑魔所开创的东方世家，传承了近乎千年，自然也是属于修行界之中的一个庞然大物。

    东方家世代传承下来一套剑法，其名为东方九剑，便是当年开创东方世家的剑魔东方求败所亲自开创的强大剑法。

    正是因为东方九剑，让东方世家一直作为修行界中最顶尖的世家，即使传承了千年，也丝毫不曾衰落。

    此时。

    在东方世家的桃园。

    —名身穿黑色宽松衣衫的女子，手持剑刃，于桃园之中舞动着身姿，手中之剑如臂使指，隐约达到人剑合一的状态。

    剑刃所过之处，空间好似都随之颤动嗡鸣。

    桃花落下。

    刹那，就被少女手中的剑刃散发的剑气，隔着数十米的距离，直接碾碎成残骸碎块，随之缓缓地落在地上。

    渐渐地。

    少女舞剑的动作戛然而止。

    一旁。

    响起了一阵悦耳响亮的掌声。

    “看起来，月儿的剑法又精进了不少，当真是天赋异禀啊！”

    “再过一段时间，待得月儿你的东方九剑学有所成，那便可以去夺得人榜第一的位置了。”

    “圣元宗的那个圣子，到时候绝非月儿你的对手。”

    一名青年走到少女身旁，一脸赞叹地望着少女英气十足的面容。

    少女面无表情，手持剑刃，眉宇之间如冰块般冷漠，显得不近人情，精致的容颜配上她的短发，让她浑身散发出一股锐利的剑气锋芒。

    “人榜？无聊至极。”

    少女便是东方月。

    东方世家的当代第一天骄，剑道天赋最为出色的东方世家子弟。

    原人榜排名第五，如今被挤到了第六。

    当然。

    东方月本人，从来都没有在意过人榜的排行。

    “月儿还真是一如既往的冷漠呢。”

    “除了手中之剑，月儿你怕是不会对世间任何事物感兴趣了。”

    青年笑了笑，对于少女的冷漠早有意料。

    就在这时。

    下人迅速走来，手中拿着一份人榜一脸恭敬的递给了青年。

    “最新一期的人榜？月儿要看一看么？”

    青年笑问。

    “没兴趣。”

    东方月看都不看一眼。

    “行吧，那我好好的看看，这最新一期由百晓楼出品的人榜，与三个月前的人榜又有何变化。”

    青年缓缓地展开人榜。

    而后。

    当看到人榜的名次排行变化，他张了张口，喉咙干涩，一时间无法言语。

    “这！”

    青年目光呆呆地望着人榜第一的名字。

    不再是往日熟悉的圣元宗圣子叶风。

    而是......

    【人榜第一：道子陆沉，御虚仙门万年来唯一道子，年六岁，四阶！】

    这简短的介绍，直接掀翻了青年的世界观。

    他当场就惊呆了。

    “月儿，我建议你还是看一眼。”

    “人榜第一...…”

    “居然易主了！”

    “圣元宗的那位圣子叶风，竟然被人拉下马了！”

    “而且，还是出自于御虚仙门一个年仅六岁的道子，把圣元宗的那位圣子强行拉下，夺得人榜第一！”

    青年语气充满了震撼。

    显然，对于人榜名次排行的变化，他毫无心里防备。

    “恩？”

    东方月眉头一挑，扫了一眼人榜的名次变化。

    只见，她英气十足的面容表情略微有些变化：

    “御虚仙门的陆沉道子？把圣元宗那个家伙给挤到第二了？”

    青年语气震惊不已：

    “不止如此，这是人榜创立的有史以来，第一位年龄不足十岁的人榜第一！”

    “这个叫陆沉的道子......”

    “好像不是一般的可怕啊！”

    “这一份天赋和资质，简直恐怖至极！”

    闻言。

    东方月语气一如既往的冷淡：

    “无所谓了。

    无论是圣元宗的圣子也好，御虚仙门的道子也罢。”

    “他们，终究会被我全面超越，并被我远远地甩在后面！”语气非但冷淡，还蕴含着浓浓的高傲。

    这是深入骨子里的高傲！

    修行界各大门派，尽皆被这一份人榜惊动了！

    陆沉道子之名，一时间响彻修行界，成为了所有人都热议谈论的对象。

    而位列人榜上的那群天之骄子，对于头顶上突然出现了—个年仅六岁的孩童，并把他们全部镇压的事情......

    对此，他们表露出各种不同的看法和态度。

    有些天骄并不在意，有些则觉得有趣，有些很愤怒，更有不少蠢蠢欲动试图挑战的......

    总而言之。

    对于陆沉空降人榜第一的这件事情，抱有各种不同看法的人数之不尽。

    人榜第一易主的这件事，轰动了整个修行界！

    毕竟。

    谁都心知肚明。

    人榜第一，被圣元宗的圣子叶风，已经占据了足足两年时间，这两年时间从未遭受到任何动摇的痕迹。

    却不曾想。

    突然空降了一个陆沉道子，直接强势登顶人榜第一，夺走了原本属于圣元宗圣子叶风的第一宝座。

    这般惊天动地的巨大事件，自然难免引得修行界众人的激烈探讨。

    “没想到......”

    “日暮西山的御虚仙门，竟然出现了一位这般了不得的天之骄子！”

    “倘若百晓楼对这位陆沉道子所打探到的情报是真的，那么毫无疑问，这位陆沉道子，必是当之无愧的人榜第一！”

    “就连那位天赋横溢的圣元宗的圣子叶风，在这位陆沉道子的面前都得被压一头！”

    “圣元宗蝉联两年的人榜第一，终于易主了！”

    “—个年龄尚且不足十岁的人榜第一，这算不算是古往今来最可怕的妖孽？！”

    “御虚仙门，这是要强势崛起了吗？”

    “年仅六岁的陆沉道子，凭借着一己之力镇压了人榜！实在是太强了！”

    “这，才是真真正正的旷世妖孽啊！”

    整个修行界都沸腾了。

    有人一脸期待地说：

    “我现在非常期待......”

    ”圣元宗的那位圣子叶风，当他得知本属于自己的人榜第一易主之后，他又会对此作出什么样的回应？”

    “人榜第一被夺走了，他总该不至于充耳不闻，装作不知道吧？”

