    比武后的第二天上午，安毅、胡家林、尹继南三人被领进师部会议室，看到不但有师长副师长参谋长等长官，各团营的主官也都齐聚一堂，长官们一个个脸上都挂满了笑容，不少熟悉的团营长亲切地和安毅开起了玩笑。

    三人谦逊地走到长形会议桌下首，还没坐下，胡树森参谋长已经起立吩咐肃静，接着宣读完军部的嘉奖令和安毅三人的新委任，让安毅三人又惊又喜，激动难捺。

    刘歭以少有的和蔼示意三人坐下，让三人详细介绍三连的训练手段和各项计划的制定、士兵管理方法等情况。

    有备而来的安毅等人将《工兵连训练计划》、《专业技能训练初探》等报告恭敬送上，由安毅汇报各项专业技能训练的制定原因、程序与方式，胡家林汇报训练量的执行和调整，尹继南汇报连队建设以及各项考核指标制定的依据和考核办法，内容细致周详，条理分明，得到长官们的一致赞扬。

    三个师级长官当即命令训练作战等科处研究总结，尽快形成规范文本，上报军部并率先在全师范围内进行推广。

    会议结束，众人散去，安毅三人被徐庭瑶留下，徐庭瑶吩咐三人坐近一点儿不要这么拘束，随后在刘歭等人乐呵呵的注视下，递给安毅一张中央银行的现金支票：“一万块现大洋份量不轻，你们自己去中央银行取，不喜欢大洋兑换成新币也行，哈哈！”

    “太多了吧？属下只赢了长官们的六千大洋，没这么多啊！”

    安毅惊讶地看看这个又看看那个，一时不敢收下，他哪里知道几个长官私下赢了张辉瓒等人的十万大洋，更不知道大度慷慨满脸慈祥挂着笑容的长官们不但因这次比武获得全军通令嘉奖，还获得军长何应钦的三万元特别奖励，如今兑现承诺支付输掉的赌本，再分点零头犒赏给他们带来巨额收入的安毅，自然是一脸豪气，眉头都不会皱一下。

    胡树森和气地说道：“你就拿着吧，我们知道你们三个为了训练这批新兵下了很大的力气，都拿出自己的微薄储蓄购买肉类食品和各种辅助器材，硬是把一群民工的体质和技能快速提高，这才有了这次比武的优异成绩，令人惊叹啊！所以这一万元是你们应得的，就不要客气了。另外，等会儿你们去领取官兵新铭牌之后，再到军需处领取新枪械，把那些残旧的枪械交回去就行。”

    三人大喜，知道自己的努力终于换来主力的待遇了。

    安毅站起来恭敬接过徐庭瑶手里的支票，连声致谢，转向刘歭提出自己想了很久的要求：“师座、各位长官，请让三连的弟兄们保持现状吧，这些人虽参差不齐，却各有特长，经过一个月来的强训已经配合默契，感情日增，非常服从也非常勤恳，先不说属下等人在报告中提出的探索性建议需要更多的检验，只说感情上……再让一批弟兄们离开，属下三人在感情上实在无法舍弃。”

    “坐下吧。”

    刘歭伸出手示意安毅坐下，用赞许的目光逐一扫视三人，最后转到安毅脸上：“我已经注意到了这个问题，也通过你们邝营长了解到你们官兵之间的兄弟情谊，就连你们全连光头的来由我们都一清二楚。你们三个主官尽心尽职相互补充，恩威并举刚柔相济，许多做法看似粗俗却成效显著，不拘一格却耐人寻味，不得不让我们这些长官们刮目相看啊！昨天观摩完毕我们都到军部出席紧急会议，会中我们向军部和各师同僚详细做了汇报，也把你们三连的情况反应上去，军座、副军长和政治部主任等长官商议片刻当场拍板，把你们三连定为示范连，给予你们二百二十五人的加强连编制，我们非常高兴，今天叫你们三个来也是传达这个命令，希望你们再接再厉，戒骄戒躁，将荣誉一直保持下去，我们几个对你们也是充满期待的。”

    安毅三人激动地站起来感谢长官们的体恤和信任，三人都坚定表示自己绝不辜负长官的期望与栽培。

    刘歭欣慰地示意三人坐下，补充说近期将派出三名见习排长下去任职，除这三名年轻的见习排长之外，其余班排长均由三人自己协商拟定呈报营部，再由营部呈送师部即可。如此的信任厚爱让安毅三人非常感动，三人逐一把自己工作中的一些打算向各位长官汇报，得到刘歭几人的同意与鼓励，于是，全军第一个带有实验性质的工兵加强连，就在上下之间的信任和感铭中确定下来。

    次日，完整的整理方案由师部上呈军部，立刻获得何应钦等长官的称赞，大笔一挥就这样确定下来。

    午饭时间刚到，已经换上新铭牌的安毅三人正乐呵呵地相互打趣，冬伢子来报：友军二军的两名长官来访，现已抵达营房门口。

    安毅眼珠一转就猜出来人是谁，向胡子吩咐几句就拉上尹继南乐呵呵迎出去。

    “哈哈！奶奶的老张，你这孙子从来都不吃亏，看准老子准备开饭你就来了……这位老哥是……”

    安毅和张天彝嬉笑完转向他旁边身材匀称颇为英俊的年轻中校。

    张天彝一眼就看到安毅和尹继南胸前的新铭牌，看到两人一天不见就实授军衔，安毅的军衔比自己还高一级，忍不住百感交集，连声询问，得到解释之后羡慕不已，突然发现自己的同伴被冷落连忙介绍：

    “这是张孝成长官，我们四师的军需处长，听说我要来找你聊聊欣然同行。张长官是我们师座的内侄，三年前以优异成绩毕业于日本振武军校军需后勤专科，博学豁达，治军严谨，深受师座的器重和弟兄们的尊敬，追溯起来还是我们校长的师弟呢。”

    安毅听完心中微微吃惊，向张孝成敬个礼客气地说道：“欢迎长官大驾光临，恳请长官不奢赐教！”

    张孝成豪爽地哈哈一笑：“安兄不必如此客气，这和比武那天安兄的风格截然不同，说起来愚兄还是更喜欢那天的安兄，反应惊人风趣幽默，给我湘军弟兄留下深刻印象，哈哈！不必虚礼，听天彝老弟说过安兄不少趣事，深感安兄是个坦诚率真之人，今天一见怎么如此见外？”

    安毅哈哈一笑：“那我就不客气了，假惺惺酸溜溜的话说起来很烦人，哈哈！张老哥里面请，酒菜已经备好，今天咱们哥几个好好聊聊，哈哈！”