    两人说说笑笑往出口走去。

    要到出口时秦鸣谦弹了个微讯语音给马阿姨。

    “喂，阿姨，我快到出口了，你们到了吗？”

    “到了到了，你一到出口就能看到我们了。”

    秦鸣谦挂断了微讯，与此同时，宁雅也一直和她母亲在通微讯。

    到了出口，秦鸣谦便看到万叔和马阿姨两人一脸笑容的朝自己挥手。

    于是秦鸣谦便一路小跑了过去。

    宁雅也看到了她母亲，也跟着秦鸣谦小跑起来，往她母亲那跑去。

    “阿姨，万叔。”

    秦鸣谦说着还拥抱了下他们俩。

    “小谦啊，是不是比上次回家瘦了？”

    “没，还是150多斤，阿姨。”

    可能在所有家长眼里，过一段时间只要没变太胖就是比上次瘦了。

    “回来就好啊，你马爷爷早上打了几个电话给我们，对了，你有没有告诉他到临安呢。”

    “刚落地就告诉爷爷了。”

    “那就好，老头子原本也想来接你的，结果买菜买来不及了。”

    “这样最好了，他年级也大了，来回坐车也怪累的。”

    秦鸣谦就这样和马阿姨一边往停车场走，一唠着家常。

    万志新抢着把秦鸣谦的行李帮忙拖着，在前面带路。

    “对了，刚刚和你一起走的那个小姑娘是？”

    “科大的学妹，一个航班的，聊了一路。”

    “你小子这样也不怕小季吃醋？”

    两人的恋爱谈了三年，马阿姨第二年就知道了，期间还接触过两次，她还蛮喜欢季语兰的。

    “我和她分了，阿姨。”

    “啊？什么时候的事？怎么......”

    马以静还准备再问什么，就听到后面有人轻声喊秦鸣谦。

    “秦同学，这是你叔叔阿姨吧？你们好，我是宁雅，这我妈。”

    三人回头看到宁雅带着她母亲追上来打招呼，马以静似笑非笑的瞟了秦鸣谦一眼。

    “伯母好，我是秦鸣谦。”

    秦鸣谦和宁雅的妈妈打招呼握手后，又介绍到。

    “这两位是我叔叔还有阿姨。”

    “你们好啊，我是宁雅的妈妈，我叫郭慧云。”

    “你好，万志新，内人马以静。”

    三人又分别握了手。

    “这一路上我们家宁雅，还多亏你们家小秦照顾啊。”

    “哪里哪里，这是他应该的。”

    “唉，我家女儿特别崇拜你们家秦同学，就从前天看到小秦的演讲后，到今天早上，一直在微讯上分享给我看小秦的文章，不停的夸耀小秦的才华。”

    “谢谢夸奖，能被宁同学喜欢，是我们家鸣谦的荣幸。”

    听到宁雅妈妈的话，马以静脸上笑容更盛，虽然以前同样有无数人在她面前夸过秦鸣谦，但谁不喜欢被人恭维着呢？

    秦鸣谦略微尴尬的站在旁边，瞄了眼宁雅，发现她已经害羞的低着头，满脸通红呢。

    “妈~”

    宁雅轻轻拽了拽她妈妈的手臂撒娇一声。

    “秦同学本人看起来比视频里更帅气更有精神，《少年华国说》写的好啊！不光我女儿喜欢，我看了以后也是大受震撼啊！”

    “谢谢阿姨夸奖。”

    说完，双方又一阵寒暄，知道对方都是临安人后，又全都切换成临安方言聊了起来。

    几人一边聊一边走到了停车场。

    到了停车场后，秦鸣谦他们便和那边道别分开了，走的时候，宁雅妈妈和马以静两人还加了微讯，两人路上聊的颇为投机。

    到了万叔的车上后，秦鸣谦和马以静一起坐到了后排。

    刚坐下，马以静就向秦鸣谦揶揄到：

    “宁雅这姑娘蛮好的，长的也不错，性格也好，文文静静的。”

    “看她妈妈的谈吐，家境肯定也不错。而且还对你很有好感，小谦啊，有没有兴趣处处？”

    “阿姨您就别乱点鸳鸯谱了，我暂时还没这方面的想法。”

    “对了，你和小季怎么回事？”

    随后，秦鸣谦也没说具体因为什么分手，就说两人对未来规划分歧太大，就含糊了过去。

    “唉，那还挺可惜的。小谦啊，看开点。”

    马以静听后，不禁为两人感到可惜，也有点担心秦鸣谦伤心。

    “没事的阿姨，我已经看开了。”

    “哈哈，小谦现在可不愁没人要。小静啊，别忘了昨天我和你看小谦微浪的时候，下面那么多人喊他老公了？”

    在前面开车的万志新突然笑着说到。

    “去去去，网上那些女孩子的话也能当真啊？”

    马以静听到万志新的话后，立马反驳了他。

    “小谦啊，昨天阿姨单位里好多同事知道我是你阿姨后，都要介绍对象给你呢，我当时还不知道你跟小季的事，回头我帮你张罗张罗。”

    “别啊阿姨，我自己能处的，现在我只想好好做点事业，暂时不想恋爱。”

    秦鸣谦听到要给他介绍女孩子后，急忙拒绝。

    “小谦这话说的对，大丈夫何患无妻，最重要的是把事业搞好。”

    万志新表示很认同秦鸣谦的话。

    “你又懂什么啦？好好开你的车吧。”

    万志新是个妻管严，看妻子不满，立马笑着答应后，专心开车了。

    “小谦啊，你现在也算出名了，昨天我看你微浪都500多万粉丝了，不会还想着当老师吧？”

    “现在老师待遇虽然还算过的去，但毕竟不是我和你马爷爷那个时候咯，你现在有能力有更好的选择就尽量不要再受这份罪咯。”

    马以静父女两代人都是当了一辈子教师的，秦鸣谦那时就是受他们的影响才有继续当老师的想法。

    “放心好了阿姨，我已经想好了，现在这个情况继续去做老师的话确实不合适，昨天......”

    秦鸣谦接着把《慢游华国》的事和他们说了。

    “哈哈，想不到我们家小谦要当大明星了。”

    刚刚才答应专心开车的万志新忍不住说话了。

    马以静也不禁为秦鸣谦高兴，随即也说了些祝贺秦鸣谦的话。

    “这个节目什么时候录制？”

    “计划是这个月中。”

    “那你过几天是不是要去魔都那边？”

    “对啊，还没跟他们谈好薪酬呢，要到那当面谈好签约的。”

    “那你到时候去，记得帮我们看看你远远哥，他在那边还要呆两个星期才回家。”

    秦鸣谦这才想起来，马阿姨的儿子万远远就在魔都。

    万远远比秦鸣谦大两岁，不过高中就被送到魔都上学了。

    大学在上戏上的，现在继续在上戏读研。

    “我这都忘了，远远哥这还算半个圈内人呢。到时候我先遇远远哥，顺便让他帮参考下薪酬的事。”

    “前天远远和悦悦还发微讯给我的，不过没怎么来得及和他们聊，对了，悦悦回来了吗。”

    “别说了，比他哥还能野。一放假，家都不回，直接去她东北同学家玩去了。”

    马以静提到万悦悦颇为不满。

    “多出去玩玩其实也不错，让悦悦注意安全就行了。”

    万悦悦就在隔壁苏省金陵上学，这么近没回来，秦鸣谦也能理解马阿姨的不满。

    “对了，我打个电话给爷爷，我跟他说件事。”

    秦鸣谦突然想到人民报的事，便拿出电话拨号起来。

    “喂，爷爷。”

    “在路上了，还有半小时多点到家吧，现在有点堵。”

    “知道了爷爷，对了，今天的人民报送来没？”

    “好好，等送到了您一定记得看啊。”

    “您自己看就好了，就这样啊，我先挂了，到家再和您说。”

    秦鸣谦卖了个关子，给马爷爷一个惊喜。

    “是不是你前天的演讲上人民报了小谦？”

    马以静听到秦鸣谦的话便问到，万志新也从后视镜里看着后排。

    “差不多吧，不过还有别的，到家您们看就好了。”

    两人被秦鸣谦吊足了胃口，但见他就是不说，非要说是什么惊喜。

    对此马以静颇为不满，开始说秦鸣谦上学时候的糗事，无非就是些被女孩子纠缠不清闹出来的笑话。

    一路说说笑笑，中间还分别打了视频给万远远和万悦悦两人。

    九点钟不到，车子终于开到了家。

