    　　索天战王带着索天教的仙王离开，齐临帝家的两位仙王也将启程了。

    　　“齐临帝家以圣师马首是瞻，只要圣师需要齐临帝家的地方，一纸召来。”齐临仙王临别时向李七夜抱拳地说道。

    　　李七夜默默点了点头，齐临帝家的效忠又不仅仅是今日，当年夜临仙王也曾说过如此的话，可惜今日已经物是人非了。

    　　“启功就此别过圣师，他日再为圣师效犬马之劳。”李七夜送别神龙山的两位仙王，话别之时飞龙仙王也就此别过御着飞龙远去。

    　　诸位大帝仙王一一告别，晚霞仙子临别之时，认真地看着李七夜，缓缓地说道：“圣师有暇，请到晚霞洞府小叙，晚霞煮茶以待。”

    　　“仙子辛苦了。”李七夜点头，轻轻地说道：“他日必定拜访仙子，以仙子论道赏月。”

    　　晚霞仙子看了李七夜一会儿，最后轻轻点头，抱拳离去了。

    　　“我们也该离去了，任重道远，未来还需要圣师主持大局。”最终蚕龙仙帝也带着龙城的大帝仙王离开了。

    　　“诸帝携手，我相信有没有我都是一样的。”李七夜笑着蚕龙仙帝说道。

    　　“举世之间，能与大帝仙王共济一堂者，也唯圣师耳。”蚕龙仙帝徐徐地说道。

    　　“或许吧。”李七夜轻轻点头，最后临别时李七夜告知蚕龙仙帝，说道：“飞仙教已灭于我手。”

    　　“我明白。”蚕龙仙帝沉默了一下，最终徐徐说道：“阿修罗误飞仙，当人贤成道，这是大势己定，人贤也知道这一天会来临，只是他心有所不舍而已。”

    　　对于飞仙教被灭之事，蚕龙仙帝也未多去谈及，因为人贤仙帝来了第十界之后，他们这样的存在都已经明白飞仙教的命运了。

    　　“步战也就此告别。”诸帝一一离去，最后步战仙帝也告辞而去。

    　　“此一战，辛苦了，未来你也肩负重任。”李七夜笑着对步战仙帝说道。

    　　“圣师言重了，当年在九界之时圣师几次驰援相助，如此大恩，步战还未能相报。”步战仙帝笑着说道：“至于肩上所负，那也是我等应该做的，这一条道路上并非是我一个人付出而已，先贤付出的比我们更多。’

    　　步战仙帝也洒脱，向李七夜抱拳，最终飘然而去，他独自一个而来，独自一人而去。似乎他是这个世界的独行者，在这世间他独来独往，没有人能知道他的踪迹。

    　　在九界上来的仙帝，不少又在十三洲之中建立了门派传承，比如说蚕龙仙帝就是一个例子，也有一些仙帝是独来独往，步战仙帝就是其中一个。

    　　但步战仙帝甚至少其他的仙帝联系或往来，他的行踪飘渺，算是比较神秘的仙帝了。

    　　诸位大帝仙王一一辞别而去，最终只留下了冥渡仙帝了。

    　　李七夜与冥渡仙帝慢步于这片天地之间，最终冥渡仙帝说道：“老师，酆都城可安好。”

    　　“安好。”李七夜笑了笑，说道：“你也清楚，举世灰飞烟灭，那地方也不见得会被毁灭。”

    　　“也是。”冥渡仙帝轻轻点头，慢慢前行，望着远处，说道：“偶尔之时，我是梦回酆都，似乎又在那里摆渡。”

    　　冥渡仙帝就是出身于酆都城，本来他是不能离开酆都城的，最终是李七夜向祖流的主人求情，放冥渡仙帝离开，最终冥渡仙帝成为了一代仙帝。

    　　冥渡仙帝他出身于酆都城，这就意味着他与众不同，因为他不属于任何种族，既不是人族，也不是鬼族，只不过在幽圣界，鬼族把冥渡仙帝纳入他们鬼族的仙帝之中。

    　　“有所思，必有所梦。”李七夜也漫步前行，徐徐地说道：“总会有一些东西会在心中挥之不去，没有谁能真正做到斩断一切。”

    　　“是呀。”冥渡仙帝轻轻叹息一声，徐徐地说道：“大道摆渡，何处不是摆渡呢，只是心有飘泊，十界终究是十界，九界也终究是九界。”

    　　“的确，九界太多值得人去思念的地方。”李七夜笑了笑，说道：“道路漫漫，走到你今日这一步，也唯有继续前行了。渡阴阳，引生死，这又何尝不是一种轮回呢。”

    　　“众生万千，何以能渡尽。”冥渡仙帝不由感慨地说道。

    　　“这就是每一个人不同的选择了。”李七夜徐徐地说道：“就如圣人，众生亿万，又何时能普渡完众生呢，不论是哪一条道路，都是漫长无尽，我不也是如此。”

    　　冥渡仙帝轻轻点头，说道：“每次心有所虑，老师都为我指点迷津，这一路走来，是老师成就了我。”

    　　当年李七夜为冥渡仙帝求情的时候，曾经承诺过不传授冥渡仙帝任何功法，任何绝学，但李七夜还是指点过他，只不过这些指点都不涉及任何修练，只是为他指引道路前行而己。

    　　“你能有这样的道心，才能走出这样的一条道路，引阴阳，渡生死，说不定有一天我也需要你接引之时。”李七夜笑了笑，目光望得很遥远。

    　　“举世之间，何有老师熬不过的槛呢？”冥渡仙帝轻轻地摇头说道：“老师远虑，所筹谋慎密，无需我来接引。”

    　　“世间的事说不准。”李七夜徐徐地说道：“在未来什么事情都有可能发生，一战到最后，我有我的信心，但大道有大道的艰难，否则的话诸贤也不会失败。我只是作最坏的打算而己，或者那么一天真的会到来。”

    　　冥渡仙帝听到这样的一席话，他不由沉默着，最终徐徐地说道：“若这一天到来，我必会接引老师，为老师引渡。”

    　　“我知道。”李七夜徐徐地说道：“只要我们的世界还在，你们都会为此而努力，这也是我一直最放心的地方。”说到这里，他眺望着，轻轻地叹息一声。

    　　“老师为最终一战而忧吗？”看着李七夜，冥渡仙帝问道。

    　　“或许吧。”李七夜最终收回目光，徐徐地说道：“胜负我也看透了，生死我也看够了。只是在尽头，我心中还茫然，毕竟还没有人能走出来。”

    　　“老师曾经说过，在人世间，只要有天地良心存在，一切都有希望。”冥渡仙帝徐徐地说道。

    　　“是呀，人世间，莫过于人心。”李七夜轻轻地点头，说道：“但，人心，却让世界难以承载。不然，世间又何谓轮回，一个个的纪元从诞生到毁灭，种族交替，大世沉浮，千态万姿，只是最终依然逃不过人世间的那颗人心而已。”

    　　“老师还是放不下。”冥渡仙帝徐徐地说道。

    　　“或者吧。”李七夜苦笑了一下，望着远处，说道：“虽然说，我为这世间种下了一颗种子，为了那么一天到来经营了很久很久。只是，我只是把它种下而己，未来开怎么样的花，结怎么样的果，我也不知道。”

    　　冥渡仙帝看着李七夜，也无从说起，他们这一层次的存在有着他们这一层次的卓见。

    　　“人世间，终究间逃不过我们的那一颗人心。”李七作轻轻地说道：“光明永存，黑暗不灭，总会有着它的道理。它们并非是凭空冒出来的，也并非是无端出现，归根结底，还是一颗人心。”

    　　说到这里，李七夜望得很遥远，徐徐地说道：“就如圣人和轮回荒祖，圣人不会无端成为光明，轮回荒祖也不会突然成为黑暗起源，这一切都是有着它的因果。圣人守护光明，轮回荒祖起源黑暗，终究是在于人心……”“……就如在那光明中仰望黑暗，又如在黑暗中仰望光明，这里面或者是出于本能，又或者是畏于死，但归根结底，还是那一颗人心。万古沉浮，人心依在，但却不是谁都能去坚守，一切都在变，人心也在变。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声。

    　　“老师心有所忧。”冥渡仙帝说道。

    　　“或者有所忧吧。”李七夜轻轻地说道：“如果说，我对自己有信心，对于未来有信心，但对于人心，我就不确定了。种下一颗种子，开什么样的花，结什么样的果，这不一定是种子所能完全左右的。”

    　　“我相信老师。”冥渡仙帝认真地说道：“老师千百年的经营，必定是谋略无双。既然老师种下了如此的种子，所开的花，所结的果，必定如老师所想要的。”

    　　“或者会吧。”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“未战到最后，这一切都是未知，不到最后，又有谁会知道会开怎么样的花，结怎么样的果呢。我所做，也足够了，我能执着的，也足够了，未来还是交给众生，因为人心不在于我，而是在于众生。”

    　　“老师说的也是。”冥渡仙帝轻轻点头，说道：“生也好，死也罢，最终所能留下的莫过于人心。”

    　　“所以说，我们无法普渡众生，圣人无法让每一个人都做好人，轮回荒祖也无法让每一个人成为黑暗，那怕我们站得再高，那怕我们再强大，都无法做到的事情。”最后李七夜意味深长地说道：“我们所能做的，只是给这世间一个指引，给这世间一个希望，仅此而已。”

    　　国庆节到了，祝大家节日快乐。

    　　1-7号是双倍月票，请大家把月票投给《帝霸》，谢谢。

