    第45章 叮！柔骨兔已绑定

    “明天是开学典礼，后天开始正式开学。”

    墨痕老师实在不想呆这个潮湿的宿舍多久，吩咐王圣：

    “王圣，这里你最大，把规矩都和他们说说，开学典礼我们学院邀请王浩同学释放自己的武魂，让你们知道什么才是牛比武魂。”

    “好。”王圣点头。

    而王浩摇头，道：“墨老师，学院的邀请我拒绝。”

    “为什么？哦对了，我但是忘了，你若是接受邀请，学院会奖励你一万银魂币。”

    “无聊。”王浩淡然一笑，“墨老师，算了吧，我对钱不感兴趣。”

    墨老师神色一僵，然后笑道：“王浩同学不喜欢高调，那学院也不勉强，有什么要求你尽管开口，我们一定会满足你的。”

    交代完，墨老师就走了。

    夜幕降临，七舍氛围很好，大家有说有笑。

    唐三还原胳膊，关闭五识，在蒙头修炼。

    他发誓，要灭了王浩，因为神仙姐姐说的登徒子，就是王浩。

    而王浩，则被小舞拿捏的死死地。

    他的房间内。

    “浩哥哥，小舞喜欢和你睡一起。”

    “小舞，你还小，我也还小，我们……”

    “哎呀，你怕什么啊，我又不会强奸了你。”说着，小舞就靠在了王浩身上。

    王浩摸了摸小舞的头，这小丫头可不是一般的小妹妹，按年龄来算，能当他的祖奶奶。

    古月娜没有和唐三在一个床。

    而是躺在一根绳子上，像是古墓派里的小龙女一样，不食人间烟火。

    她听着小舞和王浩的对话，恨不得进去爆锤王浩一顿。

    可没多久，她真的行动了，推开了王浩的门。

    瞬间，她傻眼了，里面没人。

    可声音还在。

    古月娜进来的第一时间，作为房间主人的王浩知道了。

    小手轻轻一挥，古月娜就出现他们的面前。

    这里空间很大，氤氤氲氲，有山水湖泊，古树参天…

    而王浩和小舞在睡床上，任意漂流，好不悠闲自在，像是画中的谪仙！

    古月娜美眸一凝，原来这间房子内有乾坤，怕是神界的老家伙们都无法拥有吧！

    她第一次对王浩看不透了。

    “娜娜姐姐，快过来呀。”小舞挥手道。

    古月娜双脚离地，飘向水床，水床也就能容纳三个人，她隔离了小舞和王浩，把自己插在两人中间。

    王浩靠在古月娜身上。

    小舞也靠着。

    古月娜美眸一瞪，就要推开，却被王浩阻止，“你别推啊，这湖水乃是一条太阴河，掉下去我会尸骨无存。”

    确实，王浩此言不假，古月娜自然能感受到湖水散发的阵阵阴凉之气。

    “那你别乱动。”

    “行。”

    王浩稍微调整了一个让自己舒服的动作，把古月娜的腿当做枕头，然后看着古月娜。

    小舞也一样调整自己，霸占了古月娜的另一条腿，和王浩头对头。

    “娜娜姐姐，为什么我对你感觉好亲近？”小舞眨着灵动的大眼睛，好奇的问道：“你是人类，但给我们魂兽有一股同源的高贵气息，仿佛天生就是魂兽主宰。”

    古月娜道：“我也不知道，我体内封印着浓郁的本源神力，而且还有一股纯净的献祭之力。”

    王浩一滞，陷入思忖。

    献祭之力，不就是他的精血吗？

    至于本源神力，可能就是龙神的本源神力。

    “娜娜，以前的事，你一点也想不起来吗？”他开口问道。

    “嗯，隐约记得，我置身在一片无尽的汪洋中，别无其他。”

    “你这种现象很少见，但你不要在意自己的身世，有些人天生不凡，有可能是神祗涅槃，忘记了前世记忆。”

    “等你吸收封印的神力后，一切自然明了。”

    古月娜美眸一凝，王浩这话，对她触动很大。

    刹那间，她觉得头疼，脑袋嗡嗡响。

    不一会。

    额头上出现了惊醒的汗珠。

    小舞和王浩起身，坐直了身子，自然发现了古月娜的不对。

    “娜娜姐姐，你怎么了？”小舞一脸的关心，感觉帮不上忙。

    “我没事。”

    随着古月娜浑身一震，抵消了那种感觉。

    她惊讶的发现，她体献祭之力内封印透漏给她信息。

    “六道轮回再现时，神界崩，真界复苏！”古月娜惊呼道。

    王浩也是一惊，看来他的推测果然是真的。

    斗罗大陆才是唯一真界，而神界是这片大陆映射出来的。

    不过如今的神界，确实比现在的斗罗大陆要肥沃。

    王浩一脸正色道：“时机未到，一切总会水落石出，娜娜你也洞悉了一点秘密，所以还有小舞，为了以后能更好的活着，守护身边想要守护的人，我们必须让自己变的跟强。”

    “嗯。”

    小舞和古月娜点头，感受到了紧张感。

    王浩也不给她们压力，“你们也不用强迫自己，有我在，会让你们成为这惟一真界最强的存在。”

    古月娜美眸泛着异彩，翘起秀鼻，道：“小家伙，你装的好深，还有什么底牌，都给我们看看。”

    “嗯嗯。”小舞也是一脸期待。

    王浩不可能说自己有云养系统吧。

    而且他和古月娜接触了两次都没被系统选中，这就有点奇怪了。

    至于小舞，也没有反应。

    他耸了耸肩，没什么可隐瞒的，摊牌了。

    “在下王浩，三生武魂，先天三十级满魂力，如今六十级魂帝！”

    此话一出，不管是小舞，还是古月娜，都震惊的不轻。

    六岁魂帝！

    这要是传出去，就算神界，也会沸腾吧。

    良久，古月娜问道：“不止这些吧？”

    “嗯，身边还有两个不成器的守护神。”

    但王浩发现，古月娜在的地方，两条龙像是死了一般，他在精神之海中找不见踪迹。

    “神祗转世？”古月娜胡猜一波。

    王浩摇头，演技炸裂：“不是，我从小就是苦水里泡大的孩子，没爹没妈，要不是东儿收留，恐怕早就喂魂兽了。”

    说着，一股悲凉的气息出现。

    搞的古月娜母爱大发，小舞也是开口安慰。

    最后，王浩直接腿搭在小舞怀里，头杵在古月娜胸前，不老实起来。

    古月娜娇躯一颤，但没有推开，纤纤玉手轻轻揉着王浩的头。

    夜，悄无声息而过。

    翌日。

    “小舞，你一夜没睡？”

    古月娜转醒，发现王浩趴在她的身上呼呼大睡。

    而小舞像是打了鸡血一般，在一边专心的坐着。

    对于古月娜的话，小舞好像没有听见。

    是的，昨晚她半夜睡醒后脑海里出现了一阵空灵之声。

    还莫名其妙绑定了一个云养系统。

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

