    “锵——！”

    刺耳的颤音响彻全场，他们各自被弹飞了出去。

    接着，两人在空中稳住了身形，又继续厮杀了起来。

    一时间刀光剑影，极快的战斗速度，晃得那些训练生们头晕目眩。

    就这样因为僵持不下，两人逐渐打出了真火一般，开始招招都不留余地。

    这让观战的泰罗等人开始担心，于是便决定阻止。

    “好了，你们可以停下了。”

    只见泰罗、赛文、杰克3名元老落到了两人的中间，阻止了他们继续战斗。

    “再打下去，你们也分不了胜负，只会两败俱伤，这次就算做平局吧。”赛文出口说道。

    “老爹，我正打的过瘾呢。”

    赛罗不爽的说道。

    虽然他的体力也开始严重下降了，但是心中的战意却一直在燃起。

    另一边，雷文也和赛罗的状态差不多，他知道，如果融合了怪兽的力量，想要战胜赛罗就十分简单。

    不过这属于外力，不到万不得已他还是不会轻易使用的。

    “赛罗，不要太任性。”赛文训斥道。

    “好吧。”赛罗无奈的摊了摊手，“既然老爹发话了，那我们的胜负就留给下一次战斗来决出吧。”

    “没问题。”雷文也笑着回道。

    就这样雷文和赛罗相视了一眼，纷纷点了下头后便各自收回了武器。

    这时，在两人结束战斗后，早已看的眼花缭乱的训练生们纷纷对他俩发出了欢呼。

    “太厉害了！”

    “阿法洛斯！”

    “赛罗！”

    一时间，两人迅速成为了这群青涩的预备战士眼中的崇拜对象。

    泽塔也在人群中默默注视着雷文和赛罗。

    此刻也极为激动和兴奋。

    到底拜谁为师好呢？

    阿法洛斯前辈很帅又很强大，人也比较和善，但是赛罗前辈似乎也很酷，还是奥特兄弟之一的赛文的儿子。

    听别人说，赛罗前辈好像还是雷欧的徒弟，而雷欧则是赛文的徒弟。

    如果我拜赛罗前辈为师，那雷欧就是我的大师父，赛文岂不就是我的大大师父了？

    这简直一本万利啊！

    还是说两个全都拜？可是这样会不会太贪心了点……

    就这样他开始纠结了起来。

    甚至完全没想过，别人会不会答应收他为徒。

    就在泽塔还在做着梦的时候，周围的人群不知何时已经散去，大家都已经回到了光线训练场继续训练去了。

    “泽塔。”雷文的身影不知何时来到了还在发呆的泽塔身边。

    他老远就注意到了这孩子一副憨憨的模样一个人站在那，也不知道在想些什么。

    “阿法洛斯前辈！”

    泽塔憨憨的挠了挠头。

    接着，他突然对雷文弯下了腰，然后郑重的说道：“请您收我为徒！”

    面对泽塔的请求，雷文不感意外，他知道这家伙最喜欢到处认师父了。

    只是没想到这一天来的这么快。

    不过他可不会就这样答应泽塔。

    “泽塔呀，师父是不能这么轻易就认得，懂吗？再说了，不久之后我就会离开这里，也没时间教你什么。”雷文语重心长的对他说道。

    “多谢师父！”泽塔立即感谢。

    但接着，他突然意识到了不对劲。

    “啊？我这是……被拒绝了吗？”泽塔反应过来。

    “没错，我们之间并没有师徒的缘分。”雷文无情的说道。

    “真是伤心啊。”

    泽塔顿时就低下了头，情绪似乎非常低落。

    见泽塔有些失落，雷文接着安慰的说道：“在光之国，应该有着真正适合你的师父，只是目前时机未到，等你以后成长起来了，一定会得到认可的。”

    “你说的是赛罗前辈吗！”

    泽塔突然打起了精神。仿佛刚才根本就没有伤心和失落一样。

    “我真的能得到他的认可吗！”他兴奋的对着雷文追问道。

    雷文顿时满头黑线，感情他白担心了，这家伙根本就是早就盯上了他和赛罗。

    果然是认师父狂魔啊。

    还好自己没答应。

    “这就得看你自己的了，首先把你那蹩脚的光线技能给练好吧。”雷文无奈的说道。

    “明白！前辈。”

    泽塔立即干劲满满的说道。

    于是，他便火急火燎的来开这里，前往光线训练场。

    “唉，这家伙的性格，可真够怪的。”雷文感慨的说道。

    目视着泽塔离去，雷文于是便准备去一趟宇宙科学技术局，看看自己的手镯希卡利研究的怎么样了。

    但在他再次来到了宇宙科学技术局的大楼门口时，忽然发现了一个问题。

    这里居然没有任何安保人员看守！

    这么重要的一个地方，算是光之国的军火库了，雷文在附近看到的只是些蓝族的科研人员。

    没有一名红族的战士，虽然雷文知道有也没啥用，都是些炮灰，但起码样子还得做一下吧。

    像是雷文这样的外人，现在居然就这么轻松的进去了。

    完全不需要检查身份什么的。

    难怪这里变成了那些宇宙人的后花园了，隔三差五的就从这里偷走东西。

    希卡利这个局长有大问题啊。

    MD，要是老子的帕拉吉手镯被偷了，我一定不会善罢甘休的。

    于是，雷文急忙进去，一路来到了希卡利的实验室。

    推开门，发现希卡利正对着一个全息投影的屏幕分析着自己的帕拉吉手镯。

    “阿法洛斯，你来了啊。”希卡利连忙打招呼道。

    “那个，我的手镯研究的怎么样了，可不可以修好？”雷文直奔主题。

    希卡利于是说道：“这个嘛，可能还需要一段时间的研究我才能下定论，毕竟里面的结构和力量实在太复杂了。”

    “这样吗。”雷文有些遗憾。

    他也知道自己的手镯损坏程度其实十分严重，远比赛罗在捷德里面的程度要高，想要修好估计不是件容易的事情。

    “对了，你们这里好像没什么安保力量啊，我感觉很容易遭窃。”雷文提醒的说道。“万一丢了什么重要的东西岂不是会很麻烦。”

    “别担心，我在这里工作了这么多年了，也没被人偷过什么东西，你就放心吧，帕拉吉手镯是不会丢的。”希卡利拍了拍胸脯，向他保证道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

