    029 库赞受伤！

    大海被冻结的时候，秃鹫就已经想到了库赞，可真正见到库赞本人的时候，秃鹫还是非常吃惊的。

    因为这跟情报上说的不一样！

    情报上说这是一艘护送恶魔果实的军舰，从海军本部出发，到最近的一座岛屿上去。

    由于路途比较近，又是在海军本部附近的海域，因此军舰之上的最高战力只是一名中校！

    他还刻意用一只杂鱼海贼团试探了一下军舰的战力。

    没错，高谷海贼团是秃鹫有意赶到军舰的航线上，否则以他的实力早就能在最初交战时便团灭高谷海贼团。

    库赞三年前都已经拥有校级的战力了，而且是自然系能力者！

    秃鹫可不会傻不拉几的问一句‘你为什么会在这里’，聪明的人会将真正的目的隐藏起来，表现出一个合理的目的迷惑敌人。

    “冰冻小子？上次让你跑了，这次可就没有那么好运了！”

    “我现在和三年前已经不一样了。”

    库赞浑身释放着冰冷的气息，一阵阵白色的霜雾肉眼可见冒出来，他整个人都变成了一个冰人！

    秃鹫眼眸微微一凝，他和库赞交过手，库赞的能力他自然清楚。

    自然系冰冻果实，在攻击上冰冻果实的能力稍微弱了些，但控制和防御上冰冻果实非常强大。

    而自然系号称伟大航路前半段以及四海无敌的存在。

    其原因便在于自然系恶魔果实的一个能力——元素化。

    元素化可以使物理攻击无效。

    武装色霸气不出，又无克制的果实能力，仅凭物理攻击无效这一点便足以在四海和伟大的航路前半段横着走。

    秃鹫能够在这个混乱的时代被金狮子看中，除了其本身是能力者之外，还因为他精通双色霸气。

    秃鹫不惧自然系！

    “是嘛，就让我看看你长进了多少！”

    “会让你看到的！”

    两人的视线犹如利箭一般在半空中激烈的碰撞在一起。

    夹杂着一股呼啸的风势。

    秃鹫双翅一振俯冲而下直逼库赞而去，库赞不闪不避，迎面凝聚了一把冰刀纵身跃起。

    铿锵锵！！

    锋利的尖爪与刺骨的冰刀猛撞，两人的身体皆是一震，纷纷爆退。

    此时，秃鹫海贼团的杂兵们也都踩着冰面冲了过来，他们的目的非常明确。

    正是陌人身后的那艘军舰！

    秃鹫干掉军舰主力，海贼喽啰们负责抢夺恶魔果实和财宝。

    最常用的且最有效的战术。

    一众海贼呼啦啦的一片越过库赞和秃鹫的战场，全部冲向了军舰，陌人直接就被当成杂兵给无视了！

    “冲着军舰去的？”

    “不应该是狼蛛中将勾结海贼，想要让我意外死在海战中吗？怎么剧本有些不对？”

    陌人站在冻结的破旧海贼船上，秃鹫海贼团的海贼们好像没看见他似的一窝蜂的涌过去。

    几个海贼从旁边路过正好注意到了他。

    其中一人手持燧发枪，“甲板上有个海军！”

    砰！

    伴随着枪声响起，两个海贼矫健的跳上了甲板，一左一右提着大砍刀就冲向陌人。

    陌人微微偏头躲开了子弹，迎面两把明晃晃的大砍刀当头劈下。

    “太慢了，你们是担心我躲不过去吗？”

    只见陌人屈指一弹，指尖的查克拉撞击在刀刃之上。

    铮！

    两个海贼顿时感觉到虎口一阵胀痛，再也握不住手中的大砍刀，不自主的松开双手，掌中的大砍刀脱手飞出。

    “什么？”

    “这？”

    两人瞳孔一缩，神色惊疑不定。

    他们似乎还没想明白怎么回事儿，一道人影欺身而来，两人只觉得眼前一黑，便彻底失去了知觉。

    根本就没有人看清那个海军是如何出手的！

    附近的几个海贼脚步一顿，一脸骇然的盯着陌人。

    “那小子应该不超过二十吧？”

    “那小子身上穿着的是预备海军的衣服吧？”

    “那小子在一瞬间干掉了他们两个人？”

    收拾掉两条杂鱼后，陌人的注意力再次集中在库赞和秃鹫的身上。

    秃鹫海贼团中，唯一能让陌人在意的也就是秃鹫本人了。

    精通双色霸气的高手！

    这可是一个不可多得的练手目标！

    陌人举目看去，“嗯？库赞竟然处于下风？”

    以破旧的海贼船为中心，海面被冻结成一片冰原，库赞与秃鹫二人在冰原上大战，战斗异常激烈。

    库赞的身上已经被抓住了好几道口子，鲜血淋漓。

    秃鹫居高临下，借着俯冲之威屡屡得手。

    库赞似乎不太会应付这种能飞的敌人。

    海军六式中的月步可以短暂的浮空，但和真正意义上的飞行有很大的区别。

    冰原之上，寒风呼啸。

    秃鹫抓住库赞的一丝空隙，武装色霸气附着在尖爪之上，而后爆发力量一爪子踩了下去。

    咔嚓！

    清脆的冰晶碎裂声响起，库赞手中凝实的冰刀竟然被震断。

    不等库赞重新凝聚新的冰刀，秃鹫的另一只爪子已然抽在了库赞的侧脸，劲气掀起一股狂风直接将库赞给刮飞了出去。

    “你还是和三年前一样的弱呢，三年的时间你都用在睡觉上了吗？”

    “白白浪费了一颗自然系。”

    秃鹫落在一块尖冰之上，俯瞰着躺在地上的库赞。

    然而，下一秒，脑袋被打破的‘库赞’竟然哗的一下碎裂开来，变成了一坨碎冰散落一地。

    “什么？！”

    “Ice Time！”

    秃鹫的身后，一坨冰晶迅速凝结，以肉眼可见的速度形成了一道人影。

    库赞从冰晶中显露出来，双手虚按，掌心中释放出极寒的冷气。

    咔咔咔——

    霜白色的冷气瞬间冻结空气中的水汽形成冰丝，一条条冰丝犹如白色的小蛇嗖嗖嗖的蹿上了秃鹫的身上。

    秃鹫本能的扑扇着双翅想要腾空而起，可惜他的动作终究是慢了一拍。

    冰丝缠绕，寒气翻涌。

    顷刻间，一只栩栩如生的秃头鸟冰雕出现在冰原之上。

    库赞缓缓地收回了双手，嘴里吐着雾状的冷气。

    他眼眸平淡的看着冰冻秃鹫，冷冷地说道，“你还是和三年前一样的自傲。”

    “是么？”

    突然，鬼魅的声音从身后传来，作为冰冻人的库赞不禁感觉到一股凉气从脚底蹿上了后背。

    秃鹫已经解除了兽形态，以人形态的姿态出现。

    是一个高大魁梧，双臂有力的肌肉男，使用一对特制的鹰爪武器。

    嗡！

    武装色霸气加持锋利的鹰爪！

    只见秃鹫猛地挥手，三道深可见骨的痕迹便出现在库赞的后背上，强劲的力量直接将库赞给抽飞了出去。

    鲜血喷洒，滴落在冰面上。

