    坎大哈都解决了，这也没用多少飞弹，你这么搞下去，这仗可就要打完了，尼玛，这打不打的吧，根本没啥用处。

    好吧，这么说或者是有些刻薄了，在老柯执政的这些年，鹰酱基本还算克制。或者，全世界爱好和平的人都该感谢一下索马里的海盗，正是因为他们给了老柯当头一棒，傲娇的鹰酱才开始正视自己的短板。

    这如果碰上的都和傻大木一样，天哪，那还真就麻烦大了。这鹰酱如果一路开挂下去，天知道他还打算收拾谁。

    “傻大木的存在，对世界和平将是一种威胁。”

    威廉怀特歪头看去，果然，扯了半天有的没的，这总算扯到正题了。

    当然，大规模杀伤性武器神马的，在这种场合是不能说的。你糊弄记者可以，忽悠民众也是你的能耐，可你把同类也当傻子，信不信我大耳瓜子抽你。

    场面诡异极了，威廉怀特冷眼旁观。属于鹰酱一方或者比较亲近鹰酱的，都有些跃跃欲试的意思。似乎在他们看来，傻大木如果不能被消灭，世界和平就无从谈起。

    额，属于彼德伯格主办方的一方，明显有些不自然。这个俱乐部，谈的东西或者很多，可毫无疑问的是，这里最为重要的议题是油价。你看，从创始人到与会者，基本都是有些沾边的。

    额，欧洲小伙伴不愿意打，目前的油价固然低，可这却对经济有好处。再说了，欧洲的成品油价远比米国贵。

    如此一来，只要政府的贴补给力一点，油价低就低了，最多就是不用自己的油。

    奈何，话是这么说，现在跳出来反对又不合适。鹰酱这次被搞惨了，损失多少钱还好说，可对于信心的缺失，却是无论如何也不能接受的。

    看着BP的人顾左右而言他，威廉怀特就想笑。你个二五仔，现在坐蜡了吧？

    看看高卢雄鸡，这群家伙的鼻子都快被气歪了吧。

    打，打个锤子啊，这要是一时半会儿打不完，这基本就是摧毁了半个石油产区。如此一来，我这日子还能过吗？

    高卢雄鸡火大归火大，可是呢，他们可不愿意招惹现在鹰酱。都知道哀兵必胜，可谁又知道，哀兵还不好惹呢？

    鹰酱现在看谁都像嫌疑者，你这个时候把脖子伸出去，简直就是彻底决裂的意思。那啥，要不，俺们试试阿三的法子。

    不合作，嘿嘿，反正我也不表态，你自己看着办。这要是失去欧洲的帮助，你怎么才能让这场战争变得不再像侵略战争。

    “必须的，傻大木有大规模杀伤性武器，你们难道不看电视的？

    要让我说，这是绝对不被接受的。”

    见到威廉怀特煞有其事的这么说，一众大佬的脸上都不怎么好看。卧槽，你这是打脸呢，还是打脸呢。

    傻大木要是真有这玩意，你们敢像现在一样吗？

    艹，这个剧本要是再这么下去，就又变成战神回归的套路了。傻大木强势崛起，然后把鹰酱按在地上摩擦。

    额，好像画风有点不对。

    卧槽，这厮还真敢说，我咋就不知道有这玩意呢？

    这么看来，这厮是支持开战的。

    也对，巴菲特暗自腹诽了一下老布舒的狗屎运。啧，你还真是的，自己胜券在握却栽了，可你儿子却又逆袭成功。

    如此一来似乎又有一些复仇的概念了。

    说起来，傻大木这厮还真是够闲的。你好端端的找人去对付老布舒，嘿嘿，这是脑袋进水了吗？

    退休了，人家也是总统，你开玩笑呢，这也就是你的手下都是废物，如果让拉灯同学策划，没准也就搞成了。

    现在想说的是，傻大木这厮的智商问题。在威廉怀特看来，这货应该不是近亲的产物，近亲没这么蠢的，这应该是至亲的产物。若非如此，怎么能琢磨出如此奇葩的报复手段。

    现在好了，小布舒打算讨一个说法。这个叫傻大木的白痴，没当总统之前，就和布舒家族关系密切。所谓的大规模杀伤性武器，所谓的刺杀行动，这里面都有内在联系的，根本不是什么孤立事件。

    那么，作为小布舒的好基友，威廉怀特的态度根本不用说。在他看来，这两父子真是够黏糊的，收拾掉这个隐患，不是越早越好吗？

    唉，居然白白浪费八年时间，这也就是傻大木的智商有问题，要不然的，恐怕早就逃出生天了吧？

    哥们打不过，哥们认怂总可以吧？

    小曰本还投资你呢，不也没啥大不了的，只要认怂态度良好，又能说通一些人的工作，八年时间什么做不到，没准现在都成鹰酱的铁杆粉了，你这样总不好意思收拾我了吧？

    “反正现在油价也在低位徘徊，整个使用的使用量也在下降。这个时候动手，对经济的影响应该最小。

    各位，现在的油价实在太可怜了，我这里也是压力山大。”

    不得不说，前面扯了半天的屁话，只有现在的这一席话，最符合眼前这群人的利益。

    对啊，你扯那么多干嘛，油价这么低，还不肯减产，也就是傻大木实在没有能力了，要不然的，再忽悠这厮一次也挺好的。

    关于鹰酱是不是有能力同时那啥，威廉怀特选择了闭嘴。不懂的东西尽量不说，这样非但不会出丑，也会显得比较有城府。

    不过吧，他其实从来没有担心过傻大木的问题。这在游戏里就是属于送补给的，干掉这厮就能补血，如果操控的好，还很大的可能是大补。

    当然，因为傻大木的事，欧洲小伙伴会心存芥蒂，这却又是一定的。

    可是呢，政治家都是加减乘除的高手，我在这里占了一点便宜，就必须在其它方面丢弃一些筹码，这很公平，也很合理。

    哼，俺们家的高楼塌了，你这里的货币却得到了支撑。这里面如果没有感情因素，你们现在应该很嗨皮吧？

    欧元正式登上国际舞台，虽然最初的表现并不如何。可是啊，由于鹰酱的倒霉，居然就这么简单的逆袭了。

    占了便宜就溜，一点代价都不想付？

    嘿嘿，那你也是想多了。

