    第十八章 暗地交手   

    “喂喂，老王，今晚要是突击检查咋整？”

    

    地铁站内，秦天抓着扶手，目光看向王晓建，开口问道。

    

    “老大，你别毒奶，真要突击检查，那我们直接就没了。”

    王晓建听到这话，浑身微微一颤，尴尬着脸，开口说道。

    

    “好啦，今晚去哪？”

    秦天摇头淡笑道。

    

    “大保健？”

    

    王晓建故作激动地说道。

    

    “大你妹，最近的酒吧在哪？

    我今天心情有点烦躁。”

    秦天没好气地一脚踢在他小腿上，开口询问道。

    

    “哦，就两公里，离我们学校最近的酒吧，我们过去看看？

    听说那个酒吧美女挺多的，好像有许多各校来的女大学生。”

    

    王晓建眼睛不由地一亮，开口说道。

    

    人人都恨渣男，却人人都想当。

    

    “去喝一杯。”

    

    秦天点点头，平静地回了一句。

    

    坐了两站，就来到走出了地铁站，根据导航，朝着酒吧的方向走去。

    

    当来到这里的时候，天色已黑。

    

    “老大，我去酒池跳一会儿。”

    王晓建说完，就跑到了酒吧的舞池内，形形色色的男女，身体自由地摩擦着。

    

    都不用刻意去蹭油，一些和你对眼的女人，都会不由自主地靠近。

    

    此刻，只剩下秦天一人，独自浊酒着一杯香槟，安静孤僻的模样，与周围的热闹截然相反，从他的背影仿佛能够看出很多的故事。

    

    那一股出众的俊俏容貌，早就吸引了许多女人的目光，甚至都已经将他当成了今晚的猎物。

    

    “小哥哥，从刚刚开始我就注意到你了，可以加一下Wechat？”

    

    来者是一个长相还不错的女生，穿着露着肚脐的JK制服，蓝白色的超短裙，坐在了秦天的身边搭讪。

    

    秦天放下手中的香槟，高冷地回了一句：“不用了。”

    

    JK女生闻声，失望地离开了。

    

    在不远处，两位00后女生，面面相觑了一秒钟。

    

    “难搞哦，叶姐。”

    

    这是一位酒吧常客，名叫叶嘉怡，她身穿闪着细小水钻的黑色吊带短裙，配着一双黑色的抽折高筒靴，大腿上套着黑色丝袜，手上拿着Mate30pro。

    

    她的眼神早就注意在秦天的身上许久了。

    

    “叶姐，那个男生是我的菜，你可以帮我撩到他吗？”

    

    与此同时，站在她身旁的乔依依，纯白色的衬衫，穿着黑色短裙，魔鬼般惹火的身材被完美地展现出来，白皙的双腿没有任何丝袜的装饰。

    

    “可以，面对这种高冷而又受欢迎的男生，第一步．设下陷阱，之后你”叶嘉怡在她姐妹乔依依的耳边正在说什么。

    

    乔依依听后，嘴角勾起一抹性感的笑意，“我知道了。”

    

    今晚，她们吃定这个男人了！   

    叶嘉怡迈着轻松而又愉快的步伐，来到秦天的面前，开门见山地道：“帅哥，可以加你的VX麽？”

    

    陷入沉思的秦天，再次被拉回了现实，他摇头道：“抱歉，没有兴趣。”

    

    “挺高冷的啊～”叶嘉怡笑了笑，转身就与迎面走来的乔依依擦肩而过，两人对视一笑，眼神都是十分默契的眨了一下。

    

    接下来，就是常用的引蛇出洞套路——   

    乔依依走到秦天的身边，声音甜腻腻地道：“你好～”   

    秦天刚想到一些事情，又被打断，眉头不禁地蹙了起来，道：“不加V，赶紧走。”

    

    “啊？

    我～我不是．加VX。”

    乔依依故作被吓了一跳，小手连连地摇晃。

    

    “嗯？

    抱歉，我态度不是很好，那你有事吗？”

    

    秦天眉头缓缓地舒展开，反问道。

    

    “我在酒吧和我闺蜜走散了，我手机又刚好没电，能够借你的手机打一个电话吗？”

    乔依依小心翼翼地问道。

    

    想了一会儿，秦天将手机递给她，点头道：“可以。”

    

    乔依依脸色一喜，拿过秦天的诺基亚，打开电话，按了起来。

    

    站在不远处的叶嘉怡，嘴角勾起一抹得逞的微笑，朱唇喃喃：“当男生感到亏欠时，往往都不会拒绝你的请求，更别说是这种举手之劳的。”

    

    她见到了自己手机的电话响起来，然后就挂断了，迈着大长腿，走了过去。

    

    “没有人接，算了，我再等一下吧，谢谢你啊～”乔依依可爱地露出两颗小虎牙，然后将诺基亚还给秦天，笑道。

    

    秦天刚接过手机。

    

    突然，叶嘉怡的手掌就一把拍在了桌子上，有些生气地道：“喂，我要你VX你不给，居然给这种丑八怪？”

    

    一听这话，乔依依顿时委屈地低下了头，双手交叉在一起，显得格外的楚楚可怜。

    

    这演技怕是登堂入室了。

    

    秦天眉头一蹙，轻笑了一声：“这位女士，麻烦你说话尊重一点别人。”

    

    “呵呵，我觉得你眼睛有问题，还不允许别人说么？”

    叶嘉怡讥笑了一声，眼神戏谑地盯着秦天，开口说道。

    

    “比起你来说，她比你好太多了。”

    秦天摇头说道。

    

    “切～”   

    叶嘉怡冷笑了一声，走过他们的身边，刻意地用力撞了一下乔依依。

    

    乔依依脸色微微一变，一个重心不稳，险些就要摔倒在地上。

    

    “小心。”

    秦天眼疾手快，就将她给楼主住了，险些就让她给摔倒。

    

    两人就这样四目相对。

    

    等等！   

    这一幕！   

    秦天内心开始吐槽了，这是遇上海后了！   

    要是换作别的男生，就已经当场被俘获！   

    男同伴在外面还是要小心一点。

    

    乔依依害羞地看着秦天，抿了抿嘴唇，轻声地说道：“谢谢你，你刚刚说我比她好很多，我当真了，我想改天请你吃饭，可以吗？”

    

    “抱歉，名花有主了——”   

    秦天蓦然冷笑了一声，直接就松开了她，缓缓地抬起手掌，指了一个方向。

    

    乔依依抬眼望去，竟是一位酒吧的服务员，只是她背影很靓丽，就是不知道是不是背影杀手。

    

    “不好意思，我不知道，我马上走。”

    乔依依连连地道歉，然后快步地离去。

    

    走出好一段距离的时候，叶嘉怡黛眉紧蹙，出声问道：   

    “发生什么了？

    怎么会不成功？”

    

    这一招，就算是海王也会掉入陷阱。

    

    “我不知道～他好像在关注一个服务员”   

    再次坐下的秦天，目光此刻开始关注那熟悉的背影，总觉得好像在哪里见过，刚刚只是他随手乱指的。

    

    他此刻开始在脑海里搜索记忆．   

    

