
胡义最终没有在李有才身上捅窟窿，九班不得不带着李有才，第二次灰溜溜地离开了李家大门，离开了落叶村。九班得到的唯一收获是，下一顿饭终于有着落了。他们押着李有才循黑向西返回，赶夜路要再去绿水铺，因为李有才的姘头住在那里，这就是下一顿饭的来源。

不需要胡义拷问，在路上，李有才说明了被李家赶出家门的原因。

虽然与李有德是兄弟，但是年龄差距很大，李有才二十来岁，李有德已经四十出头，同父异母，李有才的生母是李老爷娶的小。

李老爷死后大儿子李有德继承了家业，可是这弟弟李有才好赌成性，整天有人到李家上门讨领赌债，李有德一气之下，不再给李有才这个赌棍弟弟擦屁股。不料这个无法无天的李有才，为了筹赌资，居然把祖宗牌位给拆了，因为那牌位上镶了金。李有德终于大怒，结果可想而知……

黎明前，绿水铺的一个小院门被打开，灰头土脸反绑双手的李有才，对打开院门后正在惊慌的女人只说了一句话：“什么都别问，赶紧给他们弄吃的去！”

九班饿了整整一天，饭菜一上桌就再没二话。李有才一边上看着，虽然也将近一整天没吃了，他却一点不觉得饿。这一天，对他而言一辈子也忘不掉，连续两次惊魂，让他彻底憔悴了。他不甘，直到今天他才发现自己果真是个废物；他愤恨，什么骨肉亲情全是扯淡！

李有才忽然觉得，人生好像就是一场赌局。自己总是输多赢少，总是怪手里的牌没有对方好，总是归咎于运气；真的是这样么？不是！他们赢得多，是因为他们是庄家，他们不需要赌，他们只需要布置好上家下家，或者随便出个千就行了，他们只在意结果。这些自己都知道，为什么还要故作不知，一次又一次主动去中他们的圈套呢？因为自己只在意赌博的过程，失去得越多，得到的快感才越强烈！

直到现在，自己终于输得一无所有，只剩一条命了；而这条命，居然也是别人的筹码，是个不值钱的筹码。

胡义第一个吃完了，离开桌子，踱到一直在低头发呆的李有才跟前，抱起双臂看着他。事情到了这步田地，就该考虑考虑下一步的问题，到底该怎么办，胡义暂时也没拿定主意。

饭桌上的油灯如豆，又被几个背影遮挡，屋里光线有点暗。依然反绑双手的李有才慢慢抬起秀气的脸，憔悴地看着胡义，主动开了口：“我……想跟你借一个机会。”

“我凭什么借给你？”胡义淡然。

“我能让你们得到粮食。”

“那么，你又能得到什么？”

李有才静静看着那双细狭的眼，虽然那张古铜色的脸上没有任何表情提示，但是李有才能听明白，胡义这是在问：凭什么相信！所以李有才回答：“我能得到赌下去的资本！”

胡义面无表情地看了胡有才好一会：“说说。”

李有才微微咬了咬牙，秀气的面庞上闪过一抹坚定：“让我坐庄！我就能翻本！”

话说完了，李有才紧紧盯着反应麻木的胡义，心中忐忑，既然对方根本不多问，说明对方明白话里的意思。自己要坐庄，那就是反客为主，从一个人质变成了发号施令的；他们是八路，自己是汉奸，这个看起来可笑的要求能被接受么？机会很小，赌了！

胡义沉默良久后，抽出了刺刀，又在手里翻转了一会，终于挑断了李有才手腕上的绳索……

一天过去了，当太阳再次升起的时候，负责控制附近几个村的便衣队队长尸体，被人发现在绿水铺附近，一个血淋淋的刀口贯穿了他的胸膛。目测伤口，凶器应该是单面刃，偏窄，较长。没人能够想明白，一向胆小谨慎的便衣队队长，怎么会半夜三更一个人被杀死在野外。

附近的十几个便衣队队员紧急凑在了一起，一边派人去县城里汇报情况，一边开会，决定重新定出一个队长人选。

李有才虽然曾经是李家二爷，但是自从被赶出家门后，早没了半点威望，整日混迹赌桌，点卯都看不到他人影，论贡献和能力就更甭提了。偏偏今天开会他倒难得来参加了，偏偏他还当上了这一片区的队长，因为他的竞选演讲只有一句话：每人一百块，三天兑现，如果到时候拿不出钱给弟兄们，我自己走人！

又过了一天，李有才出现在绿水铺的赌窝里。赌窝里的人并不都是赌徒，其中一部分人，其实是黑的，抱成一团设赌，诈骗，偷盗，抢劫无恶不作，赢走李有才配枪的那汉子，就是黑首。

以为李有才这个倒霉汉奸被八路给毙了呢，没想到这小子大摇大摆又回来了，反而还成了汉奸队长，赌窝里边一时间大眼瞪小眼：娘的，他小子这是烧的哪柱香？

李有才直接跟那汉子开门见山：欠你那赌债，我准备连本带利一拨都还喽，但是条件也有一个，让你的弟兄们准备好家伙，到时候跟我走一趟，保证咱们两清。

这天晚上，九班离开山坳，再次来到绿水铺，在李有才姘头的家里，和李有才碰了头，得到李有才不知从哪搜罗来的七八套衣衫，换穿了。八路军服被拢在一起装进一个包袱。

第二天下午，绿水铺村外路口上，出现了十几个黑衣人，个个油头粉面斜跨盒子炮，这是应李有才队长要求集合而来的便衣队。

没多久，又来了十几个精短打扮的汉子，有的贼眉鼠眼有的满脸横肉，腰里边鼓鼓囊囊，肯定也是响家伙。

平日里低头不见抬头见，附近几个村子都不远，便衣队的人知道这些汉子是什么人，这些汉子当然也认识这些汉奸。不过，道不同不相为谋，你干你的汉奸，我吃自己的黑饭，井水不犯河水，没话可说。

最后，李有才身后领着五大一小姗姗来迟，看那几个人打扮，衣不合体乱七八糟，可是身上的装备可挂得不轻，连机枪都有，一个个的面相更是不善。

赌窝里的几个人觉得眼熟，横看竖看都好像前几天抓李有才的那几个八路，心中有疑问，却都不多说。八路也好，便衣队也罢，跟我们没关系，老子只看钱！不过，汉子们越发觉得李有才不简单，这小子到底脚踩几条船？以后可不能小瞧了这张秀气脸，水挺深啊！

便衣队的人当然不认识，所以李有才当先介绍一句：“这几位，是我山里的朋友，捧场来的！”

便衣队员们一听，全明白了，感情是山匪，怪不得长短家伙齐全，连小孩都带呢，真真是自古山匪出少年啊！此刻，便衣队的人个个心里也都慨叹，过去听说李有才被赶出李家了，再没人把这小子当回事，现在才知道人家不只黑道上有兄弟，绿林中也有关系啊？就算没有李家，这小子照样还是个爷！

生平第一次知道了威望二字是什么意思，这种飘飘然的感觉让李有才莫名的舒泰。他迈方步站到了人圈中间，好像连说话的声音都变得中气十足。

“咳，邀各位来，只为了一件事，破案。我已经得到线索，杀害队长的凶手，就藏匿在落叶村。所以，这次咱们弟兄不得不走一趟了，务求人赃并获，还公道于天下……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824213"  chaptername="第一百二十一章  坐庄">加入书签</a>
</div>
