    万米海底之下。

    巨大的裂谷深渊中，这里隐藏着曾经作为陆地古代科技飞升的人类帝国，后永沉海底的文明——

    亚特兰蒂斯！

    此时。

    亚特兰蒂斯门户外的光桥通道焕发胜似太阳的光辉，无数大大小小的海底飞船在通道中如同鱼儿来回穿梭，其中可见来自六大海底国度不同种族的海底人身影。

    自从泽贝尔公主湄拉取得三叉戟神器，成就亚特兰蒂斯王国的女帝，六大海底国度也逐渐合为一体，打破以往的海底国度边界，不分彼此的统一资源和战力，让海底世界迎来了一个全新的时代！

    当下。

    已经没有亚特兰蒂斯王国、泽贝尔王国，也没有咸水国、渔夫国等以往的六大海底国度之称。

    整个海底，只有一个文明，那就是亚特兰蒂斯帝国！

    ……

    亚特兰蒂斯帝国，恢弘而华丽的王宫。

    今天的帝国王座，依旧没有那道受到海底无数生灵瞩目的倩影坐在其上，格外的安静寂寥。

    “王，还没有出来么？”

    军师维科来到王宫门户之前，朝着值守的王室卫兵问道。

    “暂时没有。”

    王室卫兵为首的队长手持三叉戟武器，敬礼回应。

    “在那陆地游轮上，究竟发生了什么……”

    军师维科眉头紧皱，抬头看着王宫正殿内空缺主人、高高在上的王座，担忧的喃喃自语。

    自从两天之前，亚特兰蒂斯现任帝王——湄拉，独自前往了一趟陆地世界的游轮，带回帝国通缉中的重犯纳摩之后，便一直呆在自己的寝宫没有出来。

    两天两夜。

    三叉戟神器的能量波动不时从帝王寝宫中荡出，传遍偌大的亚特兰蒂斯帝国，震慑大海的同时由此可以看出王的心绪不太平复。

    维科知道，成帝之后湄拉的心坚如钢铁，一般很少有事情能让她动摇！

    “对了。”

    维科突然回想起，不久前湄拉作为帝王力排众议，修改了海底帝国的法律，允许海底人和陆地人通婚……

    “难道说，女帝恋爱了……？”

    “怎么会，那是不可能的事！”

    维科本人都被自己这个大胆的念头吓了一大跳！

    不怕一万，就怕万一。

    维科快速吩咐下去：“加派人手，二十四小时防护王宫，不允许外面、包括王族的任何人进去！连一条鱼都不要给我放进去！！”

    “是，军师！”

    王室护卫队长沉声领命。

    只是。

    包括维科和护卫队长在内，没人注意到——

    这时，不远处的海水微微泛起难以察觉的微小涟漪。

    ……

    亚特兰蒂斯帝国，王宫最深处的区域，帝王寝宫。

    帝王寝宫与亚特兰蒂斯王宫原有的建筑风格都不一样，是一栋精致绝伦的水晶宫殿，这是从万里之外的原泽贝尔王国搬运过来的公主宫殿！

    殿内。

    没有护卫或侍女的身影。

    在一张扇贝造型的闪亮水晶床上，铺设着粉软如珊瑚琥珀的床被，穿着一袭粉色水母长裙的女人，像极了一尾极艳的人鱼躺在上面。

    红发束扎成发髻显得优雅华贵，往下是一张绝色精巧的脸容，华丽的水母长裙画出动人的曲线。

    金色三叉戟神器立在水晶床旁边，往外焕发一道道不容临近的强势波动，高贵的金银光环落在长裙女人身上。

    美艳而不容亵渎！

    嗡！

    这时，水晶宫突然轻微震颤一下。

    帝王寝宫正下方的海底地面。

    一对巨大无比的兽眸突兀睁开，又像是嗅到了熟悉的气息，于是很快安心的重新闭上。

    “你来了。”

    帝王寝宫内的湄拉缓缓睁开美眸，从水晶床上坐起，莫名看向帝王寝宫门口的方向。

    汩汩。

    海水被一点点撑开，一道原本不可见的少年身影浮现出来，进入有氧气镀膜、隔离了海水的宫内。

    “睡得比我还晚，这就是女帝么？”

    希年看到湄拉的瞬间，忍不住吐槽一句。

    小皇熟练带着罐罗从少年肩上跳落下去，给二人让出空间。

    看到现身的黑发少年。

    湄拉美眸止不住的喜悦，脸上绽放出迷人的笑容，红唇轻启：“我一直在等你来。”

    希年愣了一下，随即摊了摊手道：“我可是都快死了，懒得过来跑一趟也是很有可能的。”

    “因为我是女帝。”

    湄拉话语笃定，身上萦绕着强大和尊贵的气息。

    “正因为对自己足够自信，所以我不相信，你舍得不来见我一面！”

    湄拉注视着希年，她坐在床上，螓首微抬，自信而倔强道。

    希年必须承认，这一刻风华绝代而又温驯的湄拉，的确让人心动。

    湄拉不等希年多说什么，手轻拍了一下水晶床旁边的空位，一只脚足带着粉色水母长裙的裙摆扬起，优雅而不失妩媚的道：“这是亚特兰蒂斯女帝的床，除了我以外没人接近过，你确定……不来试一试质感么？”

    “你都邀请了，自然要试试……”

    希年一脸认真的回应。

    ……

    半小时之后。

    希年带着小皇离开亚特兰蒂斯帝国。

    他脖颈上留有红色的唇印，又悄然叠了一个临时能力——

    控水！

    最后还好希年忍住了。否则，不知会是什么后果。

    希年带着小皇和罐罗，从万米海底往上上浮，周围的海水自动往外分开。

    连希年都不清楚，现在撑开海水的能力，到底是超人力场，还是磁力能量，震波或力场，还有可能是控水。

    他的速度越来越慢，感受着身上的变化——

    在湄拉的能力继续叠上来后，希年感觉自己打破了一个界限。

    从得到基因蜘蛛和氪星超人能力之后。

    完美超人模式下，希年便已经是地球第一阶梯的超凡。

    现在，又连续叠上了洛娜的磁力掌控、毒藤女的植物操纵、斯凯的震波、苏珊的隐形力场、湄拉的控水……

    后五种超凡能力，没有一种体现在肉体体魄强度上，所以在钢铁之躯的基础上没有过多的叠加效果。

    可在精神与掌控力的方面，已经层层叠加至可怖的地步，超越钢铁之躯的领域！

    一般情况，叠了这么多能力，希年早就像以往一样失控了。

    可由于死亡在身上的诅咒，每种能力经过一定的削弱，此时竟刚好圆满的成就一体！！

