    “听说没有！云烟门、弱水门跟着剑山和怪器峰干起来了。”

    “都是顶级门派，他们怎么可能干起来？”

    “瞧瞧你，连最近袁朵儿和允青雪被重伤的事情都不知道吧！”

    “我最近闭关准备比赛呢，发生什么事情了？”

    “筑基组在南林历练的时候，袁朵儿她们跟着宋奇......”

    酒馆内，等待观看比赛的散修们传播着最近的新消息。

    不少为金丹组闭关准备的散修，连连惊呼：“还能这样！七大顶级门派是要撕破脸皮嘛！”

    往常七大门派不是没有利益的争斗，但还算是平和，还是首次出现被重伤的情况。

    而且云烟门和弱水门还喊出见生死的话。

    至少，在袁朵儿她们这代弟子中，比斗定是要见血腥了。

    会不会牵扯到其他的境界修士，那就看后续的情况的发展了。

    一时间，修士们对筑基组的比赛有了更浓厚的兴趣。

    尤其是还有着散发着道韵的登山图作为奖励的情况下。

    问元镇上空的平台中，不断的有人入座，渐渐的就没有了位置。

    这次没有人低声的讨论了，全都是面色严肃的看着。

    他们都知道了四个顶级门派间的事情，若是如同传言那般。

    青州的格局就要发生剧烈的变化了，他们附属在各大顶级门派下的势力，也是大概率要跟着洗牌。

    “觅荷！传言倒是流传的很快呀！”

    风剑落座，幽幽的看了眼苏听荷，道：“这样可就没有回缓的余地了。”

    袁朵儿和允青雪要见生死的话，仅仅是在他们几个人知道。

    却短短时间内传遍了整个青州的修行界。

    没有苏听荷和杭清在背后的推波助澜是不可能的。

    “人们就是喜欢劲爆的消息罢了！”

    苏听荷轻飘飘的回复了一句，传言是她弄的。

    为的是给云烟门和弱水门造势。

    既然想要进一步的成为圣地，那么必然是要让整个青州境内的所有人认可了云烟门和弱水门的实力。

    如今的青峰和青玉两家圣地，不就是在青州境内的有着入门必成化神境界的印象。

    这才引得青州的天才甘之若饴的想要进入圣地。

    而苏听荷和杭清，目前是要将云烟门和弱水门先打出同境界无敌。

    至少跟着其他的五家顶级门派比起来，我们的弟子就是猛！

    你想拜入师门！

    可要仔细的掂量掂量谁能给你更好的未来。

    “你到底想要干什么？”

    风剑按捺不住心里的好奇，道：“这么做对你和我没有任何的好处。”

    “谁知道呢？”

    苏听荷笑了笑，挥手提醒可以开始筑基组的比赛了。

    见此，风剑皱眉思索片刻。

    她俩个到底想干什么？

    因为弟子重伤，而产生的意气之争？

    不可能，她们两个不可能这么没有脑子！

    难不成是觉得傍上沈天前辈，就想要进一步的成为圣地？

    沈天前辈强悍是强悍。

    但成为圣地可不单单是有实力就行。

    要有名望，有底蕴，有足够多的道可以给弟子们走才行。

    你们云烟门和弱水门仅仅才是水火两条道而已...都是徐徐图之的事情，不可能这么急着来。

    不是进一步的成为圣地，那还能为什么？

    风剑眉头紧锁，低头思考着各种的可能性。

    同时，虚拟平台上出现十个擂台来。

    参赛的筑基修士，皆都是落座在擂台的四周。

    筑基的比斗不同于练气，是自行的选择对手。

    按照获胜的次数来定积分，而排名就是按照积分来定。

    考验的是修士的根基是否牢实，是否能够在五天的时间内，击败足够数量的同境界的对手。

    足足万名的的筑基修士落座，半天没有人登上擂台。

    他们在等，等着流传的消息究竟是真是假。

    消息的真假，是要影响着他们的排名。

    若是七大顶级门派弟子内斗，相当于排掉几名强悍的对手。

    很快，在所有人的注视下。

    袁朵儿迈步走上一号擂台。

    没有犹豫，果断的指向宋奇，道：“来！”

    “.......”宋奇！

    干什么？

    上来就挑战我！

    咱们不先考虑弄点积分嘛！

    你和我打完，后面可还怎么打？

    宋奇的脸色就跟吃了屎一样，但又不得不上去。

    他是可以拒绝，只是周围有着那么多人看着。

    他还是风剑的二弟子，代表的是风剑的脸面。

    这要是不上去，风剑脸面可是挂不住的。

    不得已，他迈步走上台。

    两人都站到台上，看客和其他的参赛者都是精神一振。

    来了！

    传言是真是假就看这场战斗了。

    只是...不都说袁朵儿受了重伤嘛！

    可她的脸色红润，步伐稳健，气息绵长。

    何来的重伤一说！

    对比宋奇，反倒是气息有些不稳的他是受过重伤。

    在座的不少都是有着一定的眼力，很快就看出了两人的情况，跟着传言有着不小的差别。

    归剑更是传音问道：“觅荷！沈天真的将她的经脉恢复了？只是做了顿饭？”

    他是知道这件事情，但总是抱着一种怀疑的态度。

    毕竟，这个情况太过的骇人听闻了。

    经脉崩溃，对于修士真的是致命的打击。

    完全的恢复基本是不可能的。

    就算是保住目前的修为，都是要耗费大量的资源。

    做顿饭就能够修复崩溃的经脉，而且还是短短的一天时间。

    这...手段唯有天上有了吧！

    “嗯！”

    苏听荷平静的回了句：“不然，我怎么会让青雪她俩说出见生死的话！”

    　　最新章节"上D酷A匠(r网0"

    她是将沈天当做是仙界的来人，仙界的人有这种手段，难道不是很正常嘛？

    反倒是将沈天视作同境界的归剑，受到了很大的冲击。

    脑中，时刻的找着不合理的理由来证明袁朵儿两人目前的情况就是回光返照。

    为的就是对宋奇和赵久复仇！

    完全的恢复！

    不可能...吧！

    归剑现在有些迟疑了，他回头看着擂台上的袁朵儿，眼中的不自信越发的浓郁了几分。

    “朵儿师妹！得罪了！”

    宋奇抽出背后长剑，踏步前行。

    体内真元滚滚而动，剑光带着风劲。

    袁朵儿轻盈的向后退去数步，手中，一道水流打出！

    宋奇脚下的擂台顿时变得松软了起来，一股吸力拉扯着他。

    这是袁朵儿的常规手段了，或者说弱水门的弟子的手段基本都是这样。

    宋奇脚下生风，快速拉开软化土地的距离。

    继而转身挥剑，一道旋风打出，道：宋奇趁机快速的拉近和袁朵儿的距离，剑光封死袁朵儿的四周。

    一剑，狠狠的刺向袁朵儿的心窝。

    “若你的手段没有什么变化，你死定了！”

    　　				

