    第1347章少年风华正茂

    热搜上，关于颜堇脩是海市高考状元的讨论热度不低，随便点进一条相关的热搜，评论区里大部分都是讨论这件事的。

    【颜堇脩？我靠，许爷的弟弟！这对豪门姐弟也太逆天了吧，真的是人比人气死人啊。欲哭无泪.jpg】

    【我跟颜堇脩以前是一个高中的，他以前学习不怎么认真。不过后来一改常态天天抱着书啃，可能是本来就聪明后面又肯努力，成绩就跟坐火箭似的噌噌噌的往上涨。摩拜.jpg】

    【许爷弟弟是海市的理科状元，嘿嘿嘿……我粉的偶像真的太棒了，不光自己优秀就连家人也很出类拔萃。】

    【我妈知道我追星差点打断我的腿，知道我追的是许爷，而且许爷弟弟还是海市的高考理科状元，不但不反对我追星还鼓励我追星，向许爷和颜少学习。】

    【颜氏集团少爷，长得又帅，而且脑袋瓜子也聪明，颜堇脩真的是满足了我对小说男主的幻想。流口水.jpg】

    【好想要跟颜堇脩谈恋爱。】

    【楼上的，你们谈完分手后能把他介绍给我吗？我也想跟他谈恋爱。】

    【啊哈哈……笑死我了，排队去吧你因为我也要跟他谈恋爱。色.jpg】

    ……

    评论区的画风突然一转变得清奇，网友们开始排队，争先恐后的想跟他谈恋爱。

    微博上，颜知许娱乐圈里其他的好友们也发微博祝福。

    花时影V：【少年风华正茂，意气风发，心有鸿鹄之志，未来可期，恭喜颜弟弟取得好成绩@颜知许@颜堇脩】

    容城V：【恭喜，理科状元郎。@颜知许@颜堇脩】

    唐舒安V：【哇咔咔，棒棒哒，我给你买糖吃@颜堇脩】

    ……

    颜知许的手指敲打着屏幕，回复完那些艾特自己恭喜的好友。

    “嗡嗡嗡——”

    手机铃声响起。

    颜知许看到来电联系人，手指滑动屏幕接听电话。

    听筒里传出陆荨的声音，“阿许，你弟弟高考是不是海市的理科状元？我刚刚接到了好多邀约，一些学习用品的品牌方希望能邀请你弟弟当代言人，你问问他有没有兴趣？”

    她颔首，“好，一会回你。”

    挂断电话，目光看向已经打完了一局游戏的颜堇脩。

    她询问道，“我经纪人说有学习用品的品牌方找到他，希望能够邀请你当代言人，你有没有兴趣。”

    颜堇脩耸耸肩膀，“不感兴趣。”

    说完低下头，动了动手指，继续开始打下一局排位赛。

    闻言，颜知许没有勉强，尊重小老弟的想法，拿起手机登录微信，回复陆荨。

    【陆哥，小老弟没有兴趣，你跟那些递过来邀约的品牌方说一些。】

    【行。】

    陆荨看到这个回答有点失落，但也感觉在意料之中，很快收拾好心情。

    豪门的小少爷确实不缺钱，自然不会为了品牌方的那点钱去当什么品牌代言人。

    盛世豪庭。

    颜知许回复完陆荨，把手机丢在沙发上，感到眼睛有点疲惫。

    旁边的傅时墨见状，贴心的为她做眼操，舒缓眼部的疲劳。

    “……”

    颜堇脩瞥了一眼他们两人，低下头接着打游戏，在游戏里面把对面的往死里虐。

    虐得对面的队伍感到生无可恋，口吐芬芳的问候他。

    (本章完)

