    今天的别墅中莺莺燕燕非常热闹，妹子们都在。

    　　米莉安、蜜雪恩刚刚收完粮，脸蛋红扑扑的，但是神情充满惊羡、嫉妒。

    　　连希雅也气鼓鼓的，幽怨的瞥了一眼李瑞。

    　　只见梅尔正在显摆殖装，在空中像只鸟儿般飞来飞去，发出欢畅的大呼小叫。

    　　李瑞忍不住摇头苦笑，毕竟是小姑娘，偶尔会做些幼稚举动宣示对伴侣的所有权。

    　　不过问题不大，顶多花点时间多做几副罢了。

    　　梅尔显摆了没多久，就被莎娜老师喊了下来。莎娜今天过来教导梅尔绿岭家族剑术，见到这一幕后叮嘱梅尔不要太张扬，这件奇物的价值太高，以防有恶徒铤而走险。

    　　李瑞将各类蓝星美食存货全部取出，盛情招待几位美人，让她们好好放松玩一玩。

    　　自己跟梅尔打了个招呼回老家升级。

    　　~~~~~

    　　蓝星还是那么安静祥和。

    　　夏国刚刚来了一场大范围降雪，处处银装素裹。

    　　李瑞四肢张开惬意的躺在平流层最高处，系统在忙活着调制等离子肾和等离子肺。

    　　轻车熟路，他已经不用紧张兮兮的如临大敌，就像做个大保健一样，躺好等着就是了。

    　　这么干等着是很无聊的，李瑞掏出阿桂送的个人终端玩了起来。

    　　这玩意儿除了厚实了点没别的毛病，功能齐全，运行速度超快，还可以翻墙。

    　　先刷了刷新闻，没啥新鲜事儿，还是星盟国大选的热闹。而且没提他李某人一句，仿佛李瑞不存在一般。

    　　而论坛和社交软件上完全相反，李瑞火得一塌糊涂，始终霸占热搜榜前三，流量等于后面几个的总和。

    　　李瑞的生平过往、曾经说过的每一句话都成了仔细研究的对象，所幸他的人生经历极为简单，三观极正，单独抚养幼妹更是成了巨大的加分项。

    　　再加上此前被救女性们不断站出来发话，在夏国人民众的心里，李瑞就是一个力量强大、心地善良的正义使者，是自己人。

    　　不过，并非全是如此，杰弗·爱卡斯坦的犯罪集团可是洒了大钱。全球无数的流量号、自媒体都分了一杯羹，开始明里暗里的疯狂抹黑李瑞。

    　　【他是个不受控制的杀人狂，哪怕是正当防卫，也防卫过当！】

    　　【他根本无视国家和法律，更不会在乎普通人的死活！】

    　　【不可控风险最可怕，他的存在是对世界安全的威胁！】

    　　这种言论在夏国受众极少，被护短的各路网友喷的找不着北。

    　　但是在其他国家，尤其是肤色不同的民众那里颇有受众。他们普遍认为——黄种人尤其是夏国人，是“不可控风险”，政府应该出面保护民众免受侵害。

    　　“当自己成为网红的时候感觉挺奇妙的~”

    　　李瑞乐呵呵的刷手机，不管看到哪种言论都不生气。原本他以为自己会举世皆敌奥亚联邦，能在老家获得网友们的支持已经是意外之喜。

    　　至于外国人的喜恶李瑞根本无所谓。在萨迦那隆的帮助下，自己很快就可以拥有无视一切的力量，到时再怎么厌恶也拿他没办法。

    　　~~~~~~

    　　不知不觉混了大半天，李瑞感受了一下，两个器官调制完成还早，遂开始刷视频打发时间。

    　　先看的是“非常科学”，他的视频寓教于乐很有意思，李瑞许多年前就关注了。

    　　这up主上次出了一期科普，保证点赞过3万秒出下一期，讲解李瑞的飞行和吐息能力。

    　　结果被竞争对手们半路截胡，先于他之前将李瑞飞行和吐息相关的视频做的铺天盖地，从科学到玄幻、从认真到搞笑怎么扯的都有，把热度抢光了，“非常科学”被气了个半死。

    　　但他可不是一般人，他有自己的专业团队，很快就调整方向，根据民众喜好做了一期广受好评的科普——为何李瑞刀枪不入！

    　　视频开头，“非常科学”先是讽刺了各路竞争对手：

    　　“很多半吊子认为李瑞先生是踩踏空气飞行，理由是他每次都要将地面踩裂腾空而起，不得不说一句——有些人做视频太敷衍！李瑞先生这么做明显是为了更快的起步，大家来看……”

    　　只见up主播放了一段李瑞像蜂鸟一般灵活飞移，躲开数枚飞弹、炮弹的视频。

    　　这是李瑞跟天竺国军队大战的视频，一般人根本拿不到。一连串弹幕刷屏：

    　　【666牛比】

    　　【你不讲武德！这也太清晰了，从哪弄到的】

    　　【这视频在哪能看，我想买出个价吧】

    　　“非常科学”从侧面展示了自己的实力，继续说道：

    　　“李瑞先生的飞行原理绝不是当前的主流‘空气动力’，如此灵活的姿态却没有任何气流抖动现象发生，明显是类似于反重力的‘驭磁飞行’手段。至于嗯吐息，光看颜色就知道是高温等离子体，这种物质的第四态广泛存在占了整个宇宙的99%，科普很多就不细讲了。接下来进入今天的主题——”

    　　伴随着李瑞被各类武器命中却毫发无损的画面，up主高喊：

    　　“为何李瑞刀枪不入！李瑞先生硬扛子弹的视频、动图大家看过许多，甚至连爆炸和火焰都无法伤害他。这究竟是什么原理呢~”

    　　“首先，李瑞完全吸收化解各种弹头弹的动能，根据计算~他的表皮能够承受5G帕斯卡的压强，至少50亿牛/平方米。极限抗拉伸强度要强于蛛丝、钻石，甚至大家很耳熟的材料——凯夫拉！”

    　　随后画面中居然是一段简短的李瑞的血液分析视频，虽然不如刚才的实战视频火爆，但是更难获得，已经属于绝密材料。

    　　“李瑞先生的皮肤，甚至整个身体都由一条条长链分子组成，他们平行组合在一起形成晶状结构，类似聚合物，足以抵挡大口径子弹的近距离射击！而材质类似于生物炭纤维，极耐高温等恶劣环境，所以爆炸产生的冲击波和热浪也伤害不了他。”

    　　最后画面中出现连串的计算公式，厚厚的各类草稿等物，彰显着UP主做视频的用心。

    　　“这才是基于科学的严谨分析，至于那些扯到修仙玄幻功法的，有一个算一个全是弱智，我话就放在这儿欢迎来战。好了~这期视频就到这里，老规矩点赞过3万秒出下一期。”

    　　【up学乖了，没说下一期要出什么】

    　　【超能力是天生的吗，现在重新投胎还来得及吗】

    　　【我还是觉得李瑞修炼了什么古老功法，比如龙吟金钟罩之类的】

    　　【顶楼上，我就是李瑞的大腿挂件儿，他练功的时候我在旁边】

