    男人，真得是很奇怪的生物。

    　　男人常说看不透女人，可女人又何尝能看透男人。

    　　叶佳期不太明白，宋邵言已经结婚了，为什么还会跟别的女人在一起。

    　　霍靖弈说，男人把“爱”和“性”分得很清楚。

    　　那宋邵言也是这样吗？

    　　叶佳期忽然觉得自己在爱情里就是个小白花。

    　　她没有谈过恋爱，她真得不懂男人的心思。

    　　只是，她觉得宋邵言太过分了。

    　　宁安那么漂亮、那么温柔的女孩子，哪里比不上这个小女人了？

    　　不远处，宾利启动，扬长而去。

    　　叶佳期气死了。

    　　但这种事情，她就算看到了也不敢告诉宁安。

    　　一来她和宁安不熟，二来家务事，不便插手。

    　　叶佳期气得骂了宋邵言两句，这才拎着购物袋回家。

    　　这年头，就没有一个靠谱的男人。

    　　真不知道宋邵言有个漂亮的妻子，还有什么不满足的，还在外面偷腥。

    　　回家后，叶佳期开始煮火锅。

    　　一个人吃火锅太单调，她干脆打了电话给季清寒。

    　　“季先生，有空吗？我请你吃火锅？吃完后，正好我们再聊聊？”

    　　“我手里头有点事，恐怕不能去了。”

    　　“哦……”叶佳期略失望，“那你什么时候有空？”

    　　“嗯？你想清楚了？”

    　　“嗯。本来打算一起吃完火锅后，就让你帮我的，你如果忙，那我等你。”

    　　“行，晚上吧？我晚上七点前能赶过来。”

    　　“今天晚上吗？”

    　　“对，今天晚上，你真得想清楚了吗？”

    　　季清寒这样斩钉截铁地问她，叶佳期的心里头倒泛起了淡淡寒凉。

    　　她用力抓紧手机，嘴唇微微颤抖。

    　　“我把地址发给你。”

    　　“嗯。”

    　　挂上电话，叶佳期坐在沙发上，目光无神地看着墙壁。

    　　厨房里，火锅发出“嘶嘶”声响。

    　　叶佳期回过神，走过去继续煮火锅。

    　　她的脸色很苍白，没有一点血色，尤其是嘴唇，更是苍白如纸。

    　　过了今天，她就可以跟过去做一个彻底的告别了。

    　　京城还是这个京城，而叶佳期却不再是那个叶佳期。

    　　从此之后，她就要忘记那个叫乔斯年的男人，忘记他的名字，忘记和他有关的一切。

    　　十五年关于他的记忆，都将燃为灰烬。

    　　寸草不生。

    　　叶佳期拿了碗，一个人茫然地坐在桌子旁吃午饭，目光空洞。

    　　眼泪，猝不及防掉了下来。

    　　啪嗒，啪嗒……

    　　落在她的手背上。

    　　忽的，她又想起一些零星的往事，想到了他们当年在乔宅吃火锅的场景。

    　　他不爱在外面吃饭，大部分时间都是回家的。

    　　冬天是吃火锅的好时候。

    　　周末，她特别想吃火锅，就跑去厨房跟吕姨撒娇。

    　　“吕姨，我们今天晚上吃火锅好不好？我来帮你做。”

    　　吕姨笑道：“小小姐，乔爷不太爱吃火锅，他嫌味大，要不下次我带你出去吃？”

    　　她瞬间瘪了嘴巴：“真得不能吃啊？”

    　　“要不小小姐你打个电话给乔爷？”

    　　“还是算了。”她不敢打电话给他，她怕他不高兴。

    　　他不爱吃，她就随他，也不吃了。

