    “你们李家还入不了我的法眼！！！”

    陈六合的声音在厅中回荡！

    顿了顿，他对着李志勤继续说道：“但我刚到中原，你们李家就开始蠢蠢欲动了！迫不及待的当这个出头鸟？干嘛？当我陈六合这么好欺负，想拔得头筹呢？”

    陈六合的笑容变得有些阴冷，睨视着李志勤道：“我不拿你们开刀，拿谁开刀？”

    顿了顿，不等李志勤开口说话，陈六合就接着说道：“你也不用跟我装腔作势的继续嘴硬！我既然会把这些东西拿出来，就足以证明这些东西的真实性！”

    “你们李家不但不干净！那些损阴德的事情都没少干！我真要深究下去，足以让你们李家鸡飞狗跳万劫不复！不说直接把你们击垮，但要你们李家家破人亡，还是不难的。”

    陈六合深深的注视着李志勤，吐出几个字，道：“人活在世上，你始终要抱着一颗敬畏的心，始终都要记得一句话，假的真不了，真的假不了！我不怕你们李家跟我耍横！”

    李志勤狠狠盯着陈六合，能清晰的看出，李志勤的眉头和眼角都在抽搐着，大颗大颗的汗水顺着眉角流淌而下！

    显然，这是一种紧张到极点才会有的生理反应。

    陈六合这突如其来的反击，可以说是太过犀利凶悍了，直接切中了李家的命门所在，抓住了李家的七寸位置！

    “陈六合，你是怎么弄到这些东西的？”李志勤深深吸了口气问道。

    陈六合洒然一笑，道：“若要人不知除非己莫为！我要是一点准备都没有，哪里敢这样跟你们李家对抗啊？这里可是中原域，我要硬碰硬的跟你们斗，还是很有风险的！”

    “不可能！”李志勤狠狠的说道，还是无法接受这件事情。

    陈六合摇摇头：“没什么不可能的！我承认，你们李家藏的很深，但你们也别把我陈六合看得太无用了！谁敢断定，我在中原域就真的没有那么一两张底牌呢？”

    “你们觉得没有，那只是因为你们根本没有摸透我而已！”陈六合耸耸肩说道。

    李志勤深深的看着陈六合，似乎想看透陈六合的内心世界，但他这个想法注定失败！

    半响后，李志勤也没看出个所以然来，他咬咬牙，说道：“陈六合，没用的！你想用这些东西击垮我们李家？异想天开！你要清楚，真理，只掌控在强者的手中！”

    “我们李家说这些东西是假的，它就是假的！真的也只能是假的！”李志勤说道。

    闻言，陈六合啧啧惊奇了起来，笑道：“厉害！果然霸气，这是一个强大世家口中说出来的话语！”

    “我也必须承认，在中原域，想要扳倒你们，并不容易！我一个人的力量始终是太微薄了！”

    说道这里，陈六合笑容浓郁了起来，轻声道：“但你们太天真了，你以为，到了把脸皮撕破的地步，我会在中原域动你们吗？”

    “这些东西，我可以直接送到炎京！你们李家总不可能在那里只手遮天吧？恰巧，在炎京，我们姓沈的人，还是有那么一点有香火情的人在！”

    陈六合笑吟吟的说道：“到那时候，你们李家还能风平浪静吗？”

    听到陈六合的话，李志勤的脸色瞬间变得煞白，惨白的就像是一张白纸，无比惊惧的看着陈六合，他知道，陈六合说的绝不是玩笑话！

    他的心脏都开始禁不住的颤抖，如果这么劲爆的信息捅到炎京去了，足够让他们李家喝一壶的了！很可能会出现灾难性的情况！

    “陈六合，你这个混账！”李志勤凝声大骂。

    陈六合不以为然：“这可怪不得我，是你们李家自己要走到这一步的！”

    说罢，陈六合凑过脑袋，贴近了李志勤的耳旁，低声道：“还有一件事情我必须要提醒你！你们李家想弄死我，并非那么容易！但我若是把手中的东西捅出去，要弄垮你们李家，还是比较容易的！”

    “在很多时候，一个再大的家族，想要坍塌，也仅仅是一瞬间的事情而已！你们李家有这个魄力吗？用整个家族的气运安危，来赌我陈六合的一条小命？”

    陈六合的话语在李志勤的耳边回荡着。

    李志勤眼中惊疑更浓，还在挣扎，似乎不想就这样妥协，咽不下心中那口恶气。

    他的脑中在快速的思量着陈六合的能量，和这件事情可能给李家带来的影响和后果！

    陈六合似乎看透了李志勤的心思，他继续低声道：“这些东西，如果在一个普通人的手中，可能根本动弹不了你们李家！但在我的手中，那就意义非同了！”

    “我陈六合足以把这些罪证效应最大化，我的能力也是毋庸置疑的！你们千万不要抱着侥幸的心里！那样会让你们追悔莫及！”陈六合说道。

    李志勤心中一颤，他看着陈六合：“你想怎么样？”

    “我想要的，其实很简单！今晚的事情就当做什么都没发生，我不想有任何麻烦缠身！你们李家，以后给我夹起尾巴来做人！”陈六合对李志勤说道。

    “陈六合，你厉害，你真高明！难怪你敢有恃无恐！我今天总算是见识到了什么叫做有勇有谋！”李志勤怒在心中，可不敢爆发。

    陈六合耸耸肩，笑得异常轻松，道：“这么说的话，你们就是同意了我的方案咯？”

    “你觉得我们还有什么选择的余地吗？”李志勤道：“如你所言，你是瓦器，我们是瓷器，跟你碰，太不值得！”

    陈六合非常满意的点点头，道：“那，等一下我不会有事吧？不会有执法人员来把我缉拿归案吧？”

    李志勤的眼中怒火跳动，他强压怨气，道：“放心！今晚的事情跟你没有半毛钱关系，我儿子是自己不小心摔伤的。”

    陈六合再次点头，手掌在李志勤的肩膀上拍了拍，语重心长的说道：“很好，我就是喜欢跟你这样的聪明人对话，会轻松很多！”

