    冯锷感受着耳边响起的枪炮声，躺在地上懒洋洋的不想动弹，他也是人，也会感觉到累，一旦停下来，他想就这么睡过去，可是职责却不允许。

    “呼呼呼……”

    跟着冯锷一起撤下来的一百多个弟兄现在已经呼噜声遍野了，哪怕是在枪炮声弥漫的战场上，冯锷也觉得那是在诱惑自己赶快睡觉。

    “我迷瞪一会，你去旅长的旁边晃悠，有事来叫我。”

    冯锷叫过王纶，悄声的吩咐着，他实在是顶不住了。

    “行，你就在这里睡？”

    王纶看了看周围，冯锷呆的地方就是旅部帐篷旁边的一个树下面，这要是睡着了，恐怕起来浑身会冒包。

    “就在这。”

    冯锷把钢盔扣在脸上，躺了下去。

    “哎！”

    王纶叹了一口气，慢悠悠的走开了。

    响彻夜空的枪炮声还在继续，不过现在已经跟冯锷没什么关系了，三十一旅和三十三旅两个旅在大量火炮的配合下，还拿不下一个龙潭山，那他们就枉称精锐了。

    “杀啊！”

    震天的喊杀声中，歪把子和歪把子、九二式重机枪找上了同样的九二式重机枪、掷弹筒对掷弹筒，中国军人拿着日械和山上的鬼子进行了殊死的搏斗，鬼子很强悍，也不怕死，可是他们留守的兵力太少，最终被两个旅从两个不同的方向攻上了山。

    接下来就是白刃战，鬼子的残兵面对蜂拥着攻上山的十一师，最终只能一个个不停的倒下，战斗持续了不到一个小时，龙潭山就被中国军队重新拿下。

    “滴滴滴……”

    自从战斗开始之后，十一师两个旅报捷的电报不停的飞往师部和十八军的军部甚至是战区司令部，忙碌的军部和战区司令部里面，参谋不停的在沙盘上移动着代表战场态势的小旗子，整个湖口地区的形势因为十一师的强势入场，重新变的好转起来。

    “十一师以强行军的姿势持续作战四十八小时以上了，让他们像16师和26师、43军的部队移交阵地，后撤到三里镇修整。”

    战区司令部不想如此的攻坚精锐损耗在防守战中，最终下达了十一师修整的命令。

    “营长，醒醒，旅长命令所有部队携带所有装备，后撤到三里镇修整。”

    冯锷觉得自己刚睡着，可是王纶已经在叫喊他了。

    “呼！”

    冯锷一轱辘爬了起来，血红的眼睛里全是疲惫，胡乱的扣上钢盔。

    “命令部队集结，工兵连、辎重连负责旅部物资转运，撤！”

    对于修整的命令，冯锷非常欢迎，这就预示着又可以逃离战场一段时间，睡几个小时的安稳觉。

    三里镇在湖口以南，自从彭泽、湖口一线开战以来，这里一直是中国守军的后勤基地，也没有经过过鬼子的轰炸。

    “呼呼呼……”

    疲惫的十一师将士最终没有带走他们使用的日械，把轻重机枪和步枪全都留在了梅兰口和龙潭山，因为接防的弟兄们装备实在是太差，叶佩高担心他们没有趁手的武器守不住这两个地区。

    当然，作为整个中国战场都紧缺的野炮和掷弹筒，哪怕是叶佩高同意留下，梅春华和王严也不会同意，他们只留下了炮弹不足的鬼子九零迫击炮，然后带着野炮和大量的弹药撤退了。

    三里镇在鬼子来之前是湖口的一个重镇，本来这里就有大量的居民，可是自从鬼子突袭彭泽之后，这里就变成了一个大兵营和物资集散地，随着战争的继续，大量的伤兵也来到了这里，经过简单的包扎之后，可以救的过来的，就向后方转运，至于那些救不过来的，被医生宣判了死刑之后，就只有等待着被掩埋。

    十一师进入的正是这么一个地方，好在镇外已经给他们平了一块地，搭上了简易的木房子之后，就成了疲惫的弟兄们休息的地方。

    “警卫连负责警戒，让劳工营配合民夫，给所有的弟兄们准备热食；其余人休息。”

    等安顿下来，天已经快亮了，冯锷着急的布置着，看着旅长和旅部安顿下来，他自己也迫不及待的躺在了木板上，陷入了梦乡。

    彭善带着师部的人员也来到了这里，十一师的弟兄们在战场上给他挣足了脸面，这个时候，他自然不会找弟兄们的麻烦。

    “师长，战情通报。”

    刚刚安顿下来的师部里，电台的滴滴声不断，参谋长彭战存整理着刚刚收到的电报，捡紧要的给彭善送了过来。

    “砰！”

    刚刚看完两封电报，彭善就不由得拍起了桌子，他实在是太气愤了。

    “16师和26师是吃干饭的吗？”

    彭善痛苦的闭上了眼睛，在电报中，就在他们刚刚安顿下来的时候，梅兰口又丢了，被鬼子两波进攻就攻占了下来。

    “师长，守梅兰口的26师76旅受敌猛攻，伤亡惨重，团以下的军官伤亡八成均在激战中阵亡，兼之日军数千已在石钟山附近登陆；16师和26师要不撤，不仅这两个地方保不住，甚至是湖口要塞都会有危险。”

    彭战存看着地图，小声的说着。

    实际上这就是中国守军的无奈，鬼子占据了整个长江，他们可以随意的选择登陆地点，配合从彭泽出发进攻的陆军部队，他们有能力包围任何一支守军。

    而在整个湖口地区，像十一师这样的精锐部队没有第二支，大部分都是地方部队，甚至还有很多保安团仓促改变的部队，他们一旦被围，就没有丝毫冲出来的机会。

    “还有其他的电报吗？军部和战区司令部有没有命令下来？”

    彭善问道。

    “暂时没有，不过估计我们在这里呆不了几个小时，天亮后鬼子肯定会继续发动进攻，到时候恐怕就该我们上了。”

    彭战存摇着头，十一师的弟兄刚刚躺下来，他们迫切的需要休息，这个时候就连彭善也不忍心让他们再次集结。

    “告诉后勤，准备干粮，早饭就别吹号了，让他们继续睡，睡醒的让他们自己去领早饭。”

    彭善也觉得十一师修整不了多久，那就让弟兄们好好的睡一觉。

