    至此，《明日盛世》新手战开拍的第一天，美颜赛道的比赛，基本告一段落了。

    接下来两天就是独秀，以及魔音赛道的录制。

    傅生他们赛道的，也可以在一旁当观众，以及无情的反应工具人了。

    “几位老师可以休息了。”

    退场是选手先退场的，星推官在后边，他们需要录制一些零散的备采视频，也就是选秀节目里经常穿插在选手登台表演时候的小房间采访，录完之后，工作人员才弱弱说道。

    至于练习生的备采，杨宁导演准备的是，3个赛道的新手战录制完后再拍。

    因为，节目时长有限，她不可能给每个选手镜头的，只有在所有人登台表演完后，她看有所苗头的选手，才会给足够的话茬录制，同时，品牌方那边，也需要她这里递名单____

    录节目中途穿插的小广告。

    这些广告的录制可不能随随便便，一般都会挑选乍眼望去，就能留到很后边的人气选手，这样花了不少钱冠名的品牌方那边才会满意。

    在工作人员吆喝后。

    明星们也可以下班了。

    首席星推官池伊人朝着工作人员点点头，果然如同传闻一样，气质超绝，又让人很舒适，不愧是被各个导演组，节目组追捧的女人。

    然后她就开始和其他几个星推官告别，明天也要录制，导师他们也是要住在这里的，也就是之前节目组安排的套房。

    离场前，她有些愣神的拿出了自己的手机，登上了很久没自己用，一般是助理工作室在打理的微聊工作账号。

    她是唯一一个没有给傅生私人账号的星推官。

    这不是她不想给......

    她本来可以和刘渊他们一样，大大方方的就把账号给出去了。

    ——可她怂了。

    对很多人都可以做到一视同仁，可对某些人却只能假装一视同仁......

    不知道为什么，给账号的时候，她有点心虚了，好像......想藏点什么......小心思？

    走了，很快都走了。

    最后，就只剩下萧听寒，在磨磨蹭蹭。

    “听寒，你在这儿坐着干嘛，明天一早还要录制，诺姐叫我督促你早睡呢。”

    她的助理都等不及了，来现场找她了。

    萧听寒盯着对方，终于才下定决心，“小婉，你先回我房间休息吧，我还有点事儿。”

    说完，助理看着自家艺人，露出惊讶的表情，“录制结束了呀，你要干嘛？”

    萧听寒眨着美眸，没有说话。

    她的想法很简单，要去说个......“好久不见。”

    仅此而已。

    ......

    另一边，回到寝室的傅生，看着一片愁云惨淡......淘汰的选手，开始收拾东西了。

    一堆明明才认识十来天，却对着镜头哭得稀里哗啦，像生离死别的选手。

    那种一句话都没说过，然后现在嚎啕大哭的......

    让傅生不禁怀疑，他们是不是曾在梦中相会。

    “算了，去找自己未来室友联络一下感情。”

    还有两天，就正式换寝室了。

    寝室后续有单人间，双人间，三人间，傅生打算选一个三人间。

    那个秦俊的性格，他很喜欢，还有那个不该今天上台，却喝错酒的，这两个是他观察在虚假的选秀很真实的两个人，也是他的室友了。

    他现在要去撩拨一下他的室友了。

    没来得及动身，手机响了，别人来撩拨他了。

    傅生看着来电显示，犹豫了一下，钻进了厕所。

    “喂，怎么了？”

    电话那头，轻咳了一声，“我今天坐了好久，有点头昏眼花，我们出去走走，好不好？”

    傅生微挑眉头，暂时没说话。

    “......不好吗？”萧听寒小嘴撇了一下，“以前都是你在寝室下面约我的......”

    傅生的神色有一丝意外，最后犹豫了一下说，“这边外面晚上挺冷的......”

    萧听寒愣了一下，她一下就听这句话的画外音，有些雀跃，“好，我去加个衣服。”

    “嗯，地址给我，晚点......12点，我来找你，现在人太多。”

    刚下班，现在选手工作人员正值活跃，被拍了，影响不太好。

    “好！”

    ......

    现在十点......

    城堡的另一边，萧听寒放下手机急急忙忙地跑进了套房的卧室，对着在客厅里守着的小婉说，“小婉，快帮我把行李箱的衣服都拿出来。”

    说完急匆匆地回卧室补妆重新化妆去了。

    半小时后出来，抓住小婉把她的视线掰向自己的脸：“看看妆是不是浓了？”

    一张精致的顶级美颜近在咫尺，小婉虽然天天看见，此时仍然看呆了一下。

    萧听寒放开她，“果然浓了点？”

    嘀咕着回了卧室，以前的傅生，一直都说很喜欢她高中时青涩模样的。

    小婉：“？？？”

    过了十五分钟萧听寒再出来，已经是个清新可爱的新妆容。穿着一条宽松的大毛衣，露着纤细白直的长腿，绑着松松地马尾......

    “像高中生不？”

    换个人小婉大概会说够不要脸的，但是此刻只能恍恍惚惚加心悦诚服地说：“像像像。所以，听寒你到底干嘛啊？”

    都这么晚了，变什么装啊！

    萧听寒满意地拍了拍手，看向了手机，“等他回来......”

    小婉：“？？？”

    参加节目魔怔了？以前听寒不说哑谜的呀？

    ......

    傅生走出了这边的大门，导师的套房，和他们选手的，是有隔断的，需要在乐园园区内走一截才能过去，一阵夜风吹来，他放慢了脚步。没想到还有再联系的一天，他都以为是两个世界的人了，不过生命就是这般的不可测，就像他没想到前几个月还在奔波埋怨的自己，现在已然被命运眷顾了。

    听寒给的地址并不远，十分钟就到了。

    导师套房的楼下有安保，安保还不少，挺严格的，城堡这个门口有个二十几岁的女孩子等着。

    “傅......傅老师。”

    助理好像还是飘忽，懵逼的，有些磕磕巴巴的道：“我......我是......听寒的助理，她让我下来接你。”

    “好。”傅生友好的笑了笑。

    一路上，助理小婉疯狂脑补傅生和他们家听寒的关系，时不时瞄傅生一眼。

    走了几分钟，到了一个角落，站定。

    “电梯快到了。”

    助理有些拘谨的站在电梯门口，随便扯着话题。

     3楼......

     2楼......

    “叮。”

    电梯到了，门开了......

    傅生抬头望去，然后整个人都怔住了......

    “好久不见了，傅同学。”

     

