    霍瑾寒看着那“砰”的一下关起的浴室门，他不由地眯起了眼睛。

    而下一秒，只见浴室门忽然打开了一个小缝，唐宁探出一个小脑袋来，在对上他的视线后，又赶紧把头往里边缩了些，“那个，我身上很臭，我先洗个澡。”

    可不是吗？

    哭过，热过，脏兮兮的。

    霍瑾寒“嗯“了一声。再脏能有他脏？他的衬衣上，现在到处都是她的鼻涕。不过，他没有说什么。

    看到霍瑾寒沉静的模样，唐宁感到奇怪。

    咦，这次怎么一句话也没有说。唐宁很犹豫，但害怕害怕霍瑾寒忽然反悔，于是，她就很迅速地关上了门。

    可即便如此，她的心还是扑通扑通的直跳。

    而霍瑾寒又盯着浴室的方向看了几秒后，这才收回视线，动手解着自己的衬衣扣子。

    “喀拉”一声，浴室门又被打开。

    霍瑾寒转眸过去，还是和刚刚一眼，只开了一个小缝。不过现在比刚刚更要恐怖，刚刚还能看到一个头，现在就只剩下她的眼睛了。

    看到她这样，霍瑾寒不禁一笑。

    他扬眉，等待着她的开口。

    唐宁咬了咬唇，看起来欲言欲止的模样，而且脸上还绯红一片。

    霍瑾寒以为她是没有衣服，是想让他帮忙拿衣服才害羞的。他都已经准备去给她找衣服了。

    可刚刚转身，他就听到她在后面喊，“霍瑾寒……”

    “嗯？”

    霍瑾寒顿步，转过头来，以为她还要说些什么的时候，她却忽然来了一句：“我也爱你……”

    说完，唐宁瞬间就溜了进去。

    对此，唐宁也是很鄙夷自己的，这种话你之前又不是没有说过，怎么到她跟霍瑾寒了，她怎么就这么的害怕呢？

    她的确是很怕，甚至还赶紧将门给反锁起来。

    而霍瑾寒这边，他是愣住了，他都没有想到唐宁会忽然跟他表白。所以呢，这算是应他刚刚的那句话吗？

    刚反应过来的时候，唐宁已经溜了进去。言犹在耳，他也没有办法淡定，于是他就快步地走到了浴室门口，想要把门给拉开。

    但是唐宁已经将门从里面给反锁起来，是死死的那种。

    “唐宁，你快把门给打开。”

    霍瑾寒抿着唇，催促着她。

    “可你先让我洗澡嘛，我身上都黏糊糊的了，哎呀，我再不洗澡我真的就很嫌弃我自己了。”

    “我们一起洗。”

    霍瑾寒扬眉，黑眸中似是溢出了点点的笑意。

    她的小脸顿时如火烧一般，“我才不要呢，你赶紧走。”

    然而，这句话后就没声了。

    唐宁趴在门口上听了好一会儿的动静，她还暗暗纳闷怎么没声的时候，一阵脚步声又响了起来。

    听到脚步声，她这才长长地松了一口气。

    还好霍瑾寒没有采取强制性的措施，破门而入。

    没了霍瑾寒在旁边的干扰，她很快就放满了浴缸里的水，然后将整个人都泡在了浴缸里面。

    不知道是水太热的原因，还是刚刚她说话时候的羞恼，总之她感觉全身都是热的……

    浴室里面也不能久待，二十分钟后，她就从浴室里面出来了。没有衣服，她只好围了一件浴巾。

    而等她出来的时候，霍瑾寒就已经睡在床上了，他额前的碎发还挂着水珠，明显是已经洗过澡了的。

    伴随着走近，她看到了他穿着的那件黑色的家居服，心里面是更加的确定。

    呵，还说一起洗，这不是还有别的地方可以洗吗？幸好她没有为他所动，要不然现在肯定要被他给吃干抹净！

    然而，在她走过来的全程，霍瑾寒都是注意到她的，只是他没有动，但是薄唇却是缓缓地勾勒开。

    最后在唐宁快到走到他身边的时候，他却一把将她给拉了过去，唐宁一时间不察，整个人都趴在了他的身上。

    而霍瑾寒望着她的眼神灼灼，嘴角两边勾勒而起的笑容却是更加的深刻。

    听着霍瑾寒的心跳，唐宁心口莫名一紧。

    她很鄙夷自己：唐宁啊唐宁，你和霍瑾寒明明都已经不是第一次了，干嘛还要这么的紧张？

    而正当她呼吸紊乱的时候，霍瑾寒的薄唇便压了下来。

    霍瑾寒是个高手，很快，她的呼吸就变得有些急促起来了。

    然而……

    房门却忽然被人敲响。

    霍瑾寒：“……”

    唐宁：“……”

    霍瑾寒的脸一瞬间有些青，就当做没有听到，但是下一秒，“笃笃笃——”

    房间的门再次被人敲响。

    这次，霍瑾寒的脸已经完全黑下来了。

    他已经完全忍不住了，他迅速地就松开唐宁，起身，几步就走到了门口。这次不管来人是谁，敢坏他的事情，找死！

    打开门却看到了周叔。

    不过，霍瑾寒的脸色也没有好看到哪里去，而周叔这边也是暗暗一惊，具体什么，他早就已经察觉。

    “什么事情？”因为是周叔，霍瑾寒已经是在极力控制住自己的语气和神色了，可是被打扰了，他还是不高兴。

    不爽，一点都不爽！！

    “那个……少爷，现在是牧少爷，安少爷和霍少爷都在门外，他们说要过来找你，我一时也拿不定主意，到底让不让他们进来呢？”

    周叔抿了抿唇，虽然很犹豫，但没有办法，门口的那几位少爷也很坚持，说不见到霍瑾寒，他们是不会走的。

    而且他们是有要事。这不，周叔这才走过来敲门，要不然，哪里敢呢？

    “让他们直接滚！”

    霍瑾寒抬手一挥，冷笑道。

    已经坏掉了他的事，还想再坏一次？当他的别墅是超市，想来就来，想走就走？

    看到霍瑾寒这么的生气，周叔也只好赶忙点头，并且迅速地下楼，按照霍瑾寒的吩咐办事。

    而霍瑾寒的脸色是黑的不能再难看。

    在他走进来的时候，唐宁看到他这个样子没忍住，“噗嗤”笑出声。

    这三人怎么又来了啊？而且还偏偏是在这种时候，看来他们很了解，不不，不，应该要说是牧逸很了解。

    这一定是牧逸的主意，故意来坏霍瑾寒的事情的。哈哈，这三个人中就是牧逸最坏了。

    不过，霍瑾寒看到唐宁这个样子也没有说什么。但是他自己却有想起来，他打开门，周叔已经走了。

    他只好给周叔打电话，补充说明，呵了一声：“叫保镖直接把他们给送回家！”

    “怎么送……”周叔一愣。

    霍瑾寒皮笑肉不笑的道：“自然是好好送一番。”

    说完，霍瑾寒便直接挂断了电话。

    而别墅外面，三个人皆是不由自主的打个了冷战，白南川等不住了，感慨道：“周叔的效率什么时候变得这么慢了？”

    “这你就不懂了吧。这要是放在平时，霍瑾寒这丫早就已经出来了。现在嘛，嘿嘿嘿，你看，这不是来了吗？”

    牧逸刚说着，他就看到别墅的门从里面被人打开。

    而这三个人看到这样的一幕，准备下车。

    下一秒，牧逸便是脸色一变。

    只见大门敞开，赫然走出了数十个保镖，各个一脸煞神似的向他们这边来了。

    牧逸嘴角顿时一抽……

    楼上。

    霍瑾寒冷着脸坐在唐宁的身边，看到笑的直捂肚子的唐宁，他撇唇丢了一句话：“有什么好笑？”

    “没有啊。”

    唐宁否认，可是还是忍不住，脸上的笑容已经出卖了她。

    霍瑾寒冷冷的哼了一声。被人打扰，心情不爽，刚刚那份好心情也没有了，霍瑾寒也不想再进展那么慢了。

    他直接伸手一推，唐宁就被他给推倒……

