    看着一班五十人，李傅心中一顿，将脑海中的杂念去除，接着说道。

    “老师也不耽误你们的时间，武道测试的事项，想必刘丽老师已经告诉你们。”

    “现在就按照队伍，一个一个的测试，先测试速度。”

    李傅说完，听的认真的一班，也开始动起来，队伍自动分解，排成长队，站到了速度测试机前。

    一个长百米，两座前世过安检，单门的放大版的检查仪器，在跑道的起点和终点。

    正中圆则是退了出来，跑到李傅一旁戏谑的观看起来。

    表面虽然戏谑，内心深处，正中圆却是异常的凝重。

    班上所有人的测试结果，决定了之后一班的走向。

    是成龙凤，还是为鸡犬。

    看着跑出来的正中圆，李傅没感到意外，对着正中圆点了点头。

    手一翻，从芥子须弥手腕中取出了一班的花名册。

    左手撑着花名册，李傅右手从花名册上拿下钢笔，弹了弹笔身，待笔尖有墨水流出后，对排在第一位的陈兰点了点头。

    “开始吧！”

    “呼～”

    陈兰胸脯起伏间，目光一凝，目光死死的盯着跑道的尽头。

    右脚后撤，与左脚前后距离一脚之距，身体微躬曲。

    双手握拳在腰间，纤细的双腿，弯曲间，小腿三头肌赫然紧绷，清晰明了。

    “嘭！”

    左脚抓地，右脚蹬出的瞬间，陈兰脚下的巨大力道，在地面炸裂开来。

    嘀！

    咻咻咻咻～

    嘀！

    只得四声穿梭声，跑道起点与终点的门上检测器的鸣笛声。

    陈兰却是在跑道的另一头，站立。

    “不错！百米冲刺，六秒。”

    李傅点了点头，手中的钢笔在陈兰名下，将六秒的速度成绩记录在对应的花名册上。

    百米六秒！

    这可比前世的世界冠军还要快。

    正中圆这一世，这是第一次接触武道测试。

    陈兰的速度，倒是让正中圆心中有了底。

    炼脏武者的速度，确实是超越了平常人的极限。

    但是修炼，不就是一个超脱非人的过程？

    正中圆心中摇头哂然。

    不过这起跑的姿势却是与前世的运动员，不太一样。

    反到是像，前世校园运动会，那些没有参加过训练的学生起跑。

    但倒也合理，武者遇到危险时可不会按起跑姿势起跑。

    比之太专业，反而是这种近似随时随地都可以起跑的姿势，效果要好的多。

    更深一点，普通人起跑姿势都能跑的如此之快，那么也就不必在意起跑姿势是否专业。

    肯定只有更快，没有慢的可能。

    “下一个，谢云天。”

    记录好的李傅，按照花名册顺序继续喊道。

    人有性格差异，谢云天整日大大咧咧的。

    是故，今日也是一样。

    平稳的走到测试机前，摆出与陈兰一样的姿势。

    “嘭！”

    嘀！

    咻咻咻～

    嘀！

    穿梭声三下，两声测试机的鸣笛声。

    “不错，五秒，距离炼脏圆满的三秒也快了。”

    李傅点了点头，低头手腕抖动，将成绩记录。

    “下一个，陈宝国。”

    瞬间，全场的目光聚集在队伍最前的陈宝国身上。

    作为一班武科状元、年级的武道之首，陈宝国的成绩自然是全班人最期待的。

    陈宝国面色坦然，点点头，稳步的走到测试机前。

    “咚！”

    脚步一蹬，与陈兰和谢云天像是手榴弹炸地面不同，陈宝国蹬踏地面起跑的声音更像是火炮轰击。

    远方的众人都感到脚底一丝震动，可见陈宝国的力道之大。

    嘀！

    咻！

    嘀！

    嘎～

    在场除了李傅和正中圆，其他人听着陈宝国测试的声音，瞬间一脸呆滞。

    三秒！

    不愧是你，宝国。

    “不错，速度已经是炼脏圆满，想来陈同学真实的武者修为也差不多是炼脏圆满。”

    李傅赞赏的看了眼陈宝国，随即将成宝国的成绩写下。

    “宝国，还是你虎！”

    同为男人，比快很丢脸。

    但是现在，谢云天很是艳羡的锤了陈宝国一拳。

    谁叫他是副班长，还是全班第一个测试的男的，又恰巧排在陈宝国前面。

    “哈哈～已经算慢了，我爸高中的时候，现在快已经是后天武者，我这已经慢了。”

    陈宝国拍了拍谢云天的肩膀安慰道。

    “额～”

    听着陈宝国把陈浩南拉出来，谢云天一脸的生无可恋。

    你老子，那是人能比的。

    谢云天想着陈浩南成长起来的种种，心中不由的吐槽。

    “下一个，正…欧阳修。”

    李傅顺着花名册念，读到正的时候，连忙的改口。

    “咳咳！”

    正中圆尴尬的咳嗽了两声。

    “嘿嘿！小圆，你在我前面，在宝国后面，我测试就没压力了。”

    欧阳修一脸轻松，看着正中圆笑道。

    “为什么我要当这个副班长，修子，要不我们换一下，你来当这个副班长。”

    在测试机对面的谢云天，听着这话，瞬间酸了起来，高声向欧阳修喊道。

    “不要，当初你竞选的时候，可没打算让我。”

    “今天你看到坏处了，我作为最先看到的，你觉得我会同意吗？”

    欧阳修摇头直接拒绝，向对面的谢云天大喊，语气中还带着一丝幸灾乐祸。

    这不是你们同不同意就可以决定的好吧，你们征询过老班的意见吗？

    听着两人肆无忌惮的跟换班上的职位，正中圆心中不由的吐槽。

    作为一班绝对的老大，刘丽有着一票否决权。

    都到了最后一个学期了，现在说换副班长，刘丽怎么可能同意。

    那还让不让班上的事务，能够顺利的展开了。

    想也不要想，谢云天的打算实现不了。

    “好了，废话少说，后面同学还等着测试呢！”

    李傅见状，直接打断话题，催促道。

    “是！”

    欧阳修闻言，撒开丫子跑到测试机前。

    “嘭！”

    嘀！

    咻咻～

    嘀！

    两声的两声。

    “不错，四秒。”

    李傅语气略带欣喜的速度，将成绩记录在册。

    同时，听到自己成绩的欧阳修，挑衅的看了眼谢云天。

    “下一个”

    李傅继续喊道。

    没一会，一班剩下的人便测试完毕。

    女生身体比之男人略微柔弱，爆发力不足。

    速度成绩都是六秒或比六秒大。

    男生的成绩除却陈宝国，都是四到五秒，当然也有几个体胖的，成绩在六秒之后。

    身体胖，影响速度，所有人也能理解。

    虽然说，武者修炼肯定能保持身材的匀称。

    但是，也不是所有人，都喜欢自己是身材匀称，以肥为美的人也大有人在。

    到是，世界上只有瘦子，没有胖子，也是少了一番精彩。

    速度测试完，接下来测试的就是力道。

    所有人转移阵地，到了武道训练室的另一边，六个，一排力道测试机。

    黑色的受力器，方形，上面便是一个屏幕，六个零，显示的是力道测试机所能测试的最大力道。

    “开始吧！还是按照顺序来，我就不点名了。”

    李傅环视了一眼众人，淡淡的吩咐道。

    “是，老师。”

    陈兰点头，随即走到力道测试机前。

    力道测试，两手都要测，为的就是双手力道平衡。

    武者对敌时，可不只是单手打斗。

    双手力道的不平衡，就是战败的代价，而战败也就意外着死亡。

    这也是高考动员的主要目的，发现学生的短处，从来加以制定计划，将短板弥补。

    这个对于家庭非富即贵的一班来说，这个对于情况出现的概率不大。

    但是，规矩是规矩，正常流程还是要走。

    咚咚咚！

    嘀嘀嘀！

    一千八百、一千八百、一千八百。

    陈兰左手的三拳，打的力道很是稳定，李傅看的是很满意的点头。

    紧接着，陈兰换手，右手猛的对测力机打出三拳。

    还是三个一千八百。

    “不错，力道很稳定，一千八百斤。”

    夸赞了一番陈兰，李傅随即将成绩记录。

    谢云天一脸愁苦的走到测试机前，后边是陈宝国那个家伙。

    正中圆眼珠一转，手肘挪了一旁的陈宝国，轻咳了一声。

    “咳！”

    “我先来吧。”

    感受到正中圆的动作，陈宝国心中立马意会，拉住谢云天，走到了力道测试机前。

    “这？”

    看着自主上前的陈宝国，所有人不解起来。

    就连李傅，也是不明白的看着陈宝国。

    走到力道测试机的陈宝国，话不分说，左右手快速的打出了三拳。

    砰砰砰！

    两千的数字，闪烁了六下。

    看着自己打出的力道，陈宝国没有丝毫感到意外。

    但是全班的人，却还沉浸在陈宝国的用意下。

    李傅作为旁观者，却是秉持着裁判的身份，将陈宝国的成绩记录了下来。

    待陈宝国走回队伍，谢云天的脸色更加难看。

    “咳咳！按照顺序，该是我了。”

    这时，正中圆故作风寒，咳嗽了两声，在所有人诧异的目光下，走到了力道测试机前。

    一旁的李傅，见状眼睛不由的一亮，明白了两人的套路。

    正中圆装模作样的左手按着右手的肩膀，右手扭了扭。

    “咔！”

    一声清脆的响声从正中圆的关节响起，听的全班人眉头一跳。

    正中圆却是不在意，假装右手活动完了，然后右手搭在左手肩上，又扭了扭左手。

    “咔！”

    又是一声关节活动声，一班所有人的心不由自主的也跟着跳了一下。

    放下手，正中圆挥拳便往力道测试机打去。

    一班所有人的心神被正中圆拉住，探头探脑的往测力机的显示屏看去。

    四十。

    “噗～”

    包括知情的李傅在内，看到正中圆打出的力道，也是不由的颜态尽失，掩面扶额，苦笑不得。

    “呜呜呜～哈哈哈～小圆，你这力道、力道，真是……”

    捂嘴憋笑的欧阳修，眼泪都憋出来了，终于忍不住的指着正中圆嘲笑起来。

    被欧阳修这么一说，一班的其他人，也忍俊不禁的笑了起来。

    “哈哈哈～”

    谢云天心中的阴晦，也是瞬间散尽，跟着众人大笑起来。

    “怎么？我这拳头，可是比的上一把锤子的力道。”

    “砸在你的脑袋上，也是会疼地。”

    正中圆举起自己的拳头，傲视着欧阳修说道。

    “疼的是你吧！”

    欧阳修毫不留情面的拆穿道，说完，却是想起了正中圆踢他裆，自己疼的要死要活的画面。

    却是乐得躺到了地上，没有被正中圆的言语吓到，反而更欢快起来。

    听着这话，早已不是之前踢欧阳修的裆，疼的是自己脚的正中圆，眼中闪过一丝危险的光芒。

    这话，我可是记着了，到我显露的时候，那时，看是你疼还是我疼。

    “哼！”

    故作不爽的冷哼了一声，正中圆走到谢云天面前，伸手拍了拍谢云天的肩膀说道。

    “云天，我看不得修子嘲笑我的模样，给我打出百分百的力道，一定要压一压修子的威风。”

    谢云天反应再慢，这下也明白了正中圆和陈宝国是在打配合，为的就是缓解他的压力。

    谢云天看了眼倒底已经笑的快要脱力的欧阳修，坚定的对正中圆点了点头。

    大步的走到力道测试机前，谢云天回想正中圆的话，气势顿时磅礴起来。

    谢云天的变化，一班的人惊讶不已。

    但是，聚集气势，一往无前的谢云天，却是挥动了拳头。

    砰砰砰！

    与陈宝国同样的声响。

    三个两千，映照在所有人眼中。

    地上瘫坐无力的欧阳修，顿时像是被掐住了脖子的鸭子，叫不出声来。

    正中圆却还是紧张的看着谢云天，第一下的三拳不能说明什么，只有剩下的三拳都打出来，才能说明谢云天真的走过去了。

    砰砰砰！

    又是三声不变的打击声，正中圆脸上一松，露出了笑容。

    “很不错，左右手都力道都是两千斤。”

    李傅先是赞赏的看了眼始作俑者的正中圆，接着便是夸赞了一番谢云天。

    “呼～”

    听着李傅的话，谢云天闭上眼睛，深深的呼出了一口气，将心中的所有阴霾尽数呼出。

    返回队伍，谢云天双手一张，想要抱一下正中圆。

    “谢谢你，小圆。”

    “砰！”

    回答谢云天的却是正中圆的拳头。

    “男人家家的，你干嘛呢你。”

    正中圆直接将谢云天挡住，可不能让谢云天抱住了他，抱住，修为的事就会露馅，故作怒状，指着谢云天说道。

