    刘华攻战死！

    张百林经过一阵冲杀后，终于抵达了鞑-子大营的外围。

    身旁也只剩下不到三十人了。

    眼看就要冲出去了，前方却突然亮起了火把。

    上百鞑-子精锐，挡在了他们的面前。

    “全歼他们！！”

    阿达海看着寥寥数十明军竟然突破层层阻截，杀到了这里，脸上带着一抹吃惊之色。

    不过，再精锐的敌人，经过这么久的厮杀，也早已经疲敝不堪，想从他这里通过，几乎没有可能。

    张百林心神颤动了一下，摸了摸腰间最后一颗手雷，大吼：“张胜，王贵胜，你们两个从那边走，其他人，跟我挡住他们。”

    王贵生是一名总旗，也是张百林的部下，但是论马术，王贵生可是佼佼者。

    张百林决定，让他带着士兵张胜从南边突围。

    “老大，你带人走，我们挡住他们。”王贵生知道，留下便是战死。

    张百林在战场上，数次救他性命，这一次，说什么也不能让他留下了。

    要不然，这份情，他这辈子可能都偿还不了。

    “少他妈废话，杀出去，请不来援军，老子做鬼也不会放过你。”

    “滚~~”

    张百林暴吼着，扬起战刀：“都给我来~~~~”

    “老大~~~”

    王贵声眸子一热，有些咽梗了：“张胜，走~~~”

    策马一鞭，坐下战马，撒开四只蹄子，朝着南边狂奔而去。

    张百林转身，看着两道黑影逐渐消失在视线中，心中稍微松了口气：“兄弟们，给我杀~~~”

    心中再无杂念，带着人便朝着阿达海的马队冲了过去。

    “贝勒爷，他们上来了。”一名鞑-子军官，惊骇的看着前方那群明军，还以为自己看错了。

    阿达海嘴角牵动了两下，看着那群明军，就像是蝼蚁一般，只是不知道，为什么，心里却有一种被人轻视的感觉。“狂妄，勇士们给我冲上去杀。”

    眼神里带着不屑。

    战刀向着前方斜斜一指，上百名勇士，高举着战刀冲了过去。

    “杀！！”

    双方兵峰，撞在一起，战马交错而过。

    兵器交织在一起，发出乒乒乓乓的声响，电光溅射。

    阿达海的人，是刚从奴儿干都司那边调过来帮忙的。

    黄台吉动用了大量精锐，攻打朝鲜，却不能不防范辽东军和东江的军的威胁。

    特别是东江，钟自标，只要他们一有大动作，铁山，金州，盖州方向的人马很快就会杀过来。

    若不是范文呈的这次皮岛之行，阴差阳错的给他创造了，让钟自标和朝廷反目的机会，恐怕多尔衮大军，从明国撤退时，也不会那么轻松。

    为了防范东江，他从努尔干调来了阿达海的人马。

    阿达海这支人马，大约有五六千人，都是有牧马人和奴隶兵组成，没有经过专门的军事训练。

    和真正的八旗铁骑，相差甚远。

    仗着人多势众，阿达海看着冲来的几十匹快马，就如同蝼蚁一般。

    前方传来激战声，伴随着一阵阵惨叫，受伤时的呻-吟，在阿达海听来，仿佛就是美妙的交响曲。

    “现在看来，太过于狂妄也不是什么好事，就好像这些明国人，明明只有数十骑，却非要我和上百勇士较量，走，上去看看。”阿达海看着前方交战的地方，止不住的摇头。

    “大人，您看，他们回来了！”身旁的一名身穿兽皮袄的刀疤脸，发现前方有马队折返回来，料定已经杀的差不多了。

    “阿泰图果然没有让我失望。”此时，他身旁已经聚拢了四五百人，但阿泰图已经带着上百人杀过去了。

    弄死一群明军残部，完全足够了。

    只是，他话音未落，神色却石化了。

    “大，大人，他，他们好像是逃回来的。”刀疤脸心神同样一震，说出这句话时，连他自己都不相信。

    一百多人，打对方三四十个人，怎么可能败退。

    可看着队伍，有些松散，后面的举着战刀的明军，声势浩大的冲杀过来，怎么可能有假。

    张百林抱定必死之决心，迎战阿大海上百人，本以为最后时刻就要到了，却发现，这些人，战力竟然连汉军都不如。

    他们一路杀进去，斩首十余级后，对方就承受不住伤亡，朝着后方撤了回去。

    这可将张百林等人高兴坏了，直接冲杀过去。

    却是眼前一亮，敌军火把聚集之地，一员身材肥胖的将领。

    “活捉那番将。”

    双腿登，举着战刀朝着阿达海方向冲了过去。

    身旁二十多名勇士，紧随其后，嘶吼着，气势如虹。

    “保护贝勒爷。”

    鞑-子们没想到，这伙明军，不仅冲过来了。

    而且，目标竟然是阿达海。

    哪里敢有半点松懈。

    纷纷拔出战刀。

    身后更有上百人，涌了上来，挡在前面。

    “杀！！”

    杀了出去。

    张百林一心赴死，发现一条这么大大鱼，肯定不会那么容易放弃。

    迎着上百鞑-子，冲上去。

    杀！！

    气势十足！

    马队交织在一起。

    空气中便飘来一股浓郁的血腥味。

    鞑-子兵纷纷中刀落地。

    张百林等人，一下子犹如钻进了鞑-子窝，前面不远，便是鞑-子主将，阿达海的声音。

    越往里杀，鞑-子抵挡的越激烈。

    身旁的兄弟，死伤也越来越严重。

    四周聚集鞑-子越来越多，刚才杀过来的那条道路上，也被鞑-子全部堵死。

    一眼望去，四周尽是举着火把的敌军。

    他们的人，实在太少，太少了。

    看着剩下的最后三名兄弟，也已经杀得满脸是血，身上没有一块完整的肌肤，都累得趴在马背上，软趴趴的，大口喘着气。

    张百林眸光似火，砍翻一名敌军后：“兄弟们，今天，能和大家战死在这儿，张某死而无憾。”

    “大哥，我也是，杀了这么多鞑-子，咱也值了。”

    “对，值了，哈哈哈，狗鞑-子们，有种的上来，尝尝爷爷手里的刀是啥滋味。”

    几个人停下了冲击后，鞑-子也没有着急冲上来，反而将他们围成一圈。

    一名身披战甲的鞑-子，带着几个虎背熊腰之人，从人群中钻了出来。

    “就凭你们几个，想杀贝勒爷！”

