    对这样大家族来说，家族的声誉和利益胜过一切！

    就算穆亦辰是穆家的话事人，家族也不可能纵容他跟一个声名狼藉的女人在一起。

    想到这里，傅佳彤赶紧用眼神向陆雅静示意。

    陆雅静骤然回神，也顾不得多想了，硬着头皮继续说道：“好，既然是你要我说的，我也不用给你留面子了！洛晨曦，你看看这是什么？！”

    她从口袋里掏出了一叠厚厚的文件，亮在了身前。

    同时冷笑道：“看清楚了没有？洛晨曦？这就是你在Y国医院的就诊记录！你不会不记得，四年前你在这家医院里做了什么手术吧？”

    陆雅静拿着文件，在洛晨曦面前晃了一圈，就转过身，向周围的宾客展示起来。

    “上面的文字都是英语，但是，在座的肯定不会看不懂，这就是洛晨曦在这家医院做剖宫产手术的医疗档案，上面清晰地写着，将近四年前，来自华国的洛晨曦小姐，通过手术生下了一名女婴，由于怀孕未足月，女婴生命体征很弱，一出生就需要急救，但还是成功保住了性命，母婴平安。”

    听到这么劲爆的消息，宾客们也顾不上维持表面的平静和体面了，都凑了过来，伸长了脖子看病历上的文字。

    “病历的内容，确实跟这个陆小姐说的一样，她没有夸大！”

    “穆家少奶奶还真的是在四年前就未婚生育了一个孩子啊？那孩子呢？难道被她扔了？不然她怎么能够瞒得住穆家所有人呢？”

    “太可怕了！看她长得这么清纯，我还以为她是个正派的女孩子呢，怎么会十几岁就生了孩子呢？而且，生了孩子也就算了，还隐瞒穆家，这不是骗婚是什么？”

    “看来，她父亲说她男女关系混乱，真的不是瞎说的啊……”

    众人虽然刻意压低了声音，但是，眼神和表情却是隐藏不住的。

    傅佳彤心中暗笑，知道这一回，洛晨曦绝对是翻不了身了。

    她转头，得意地看向洛晨曦的方向，想看看她现在到底有多凄惨！

    哪知道，却只看到了洛晨曦嘴角嘲讽的笑意，“所以，陆雅静，你所谓的黑历史的证据，就是这么一份出生证明？”

    陆雅静没想到，都到了这时候，洛晨曦还这么平静。

    她咬了咬牙，继续说道：“你……你想说什么？说这些文件是伪造的吗？我告诉你，我这里可不仅仅只有你在国外剖宫产的病历，还有你在B市的时候，去医院妇产科体检的记录！穆大少要是不信我的话，去查一下，就知道是真是假，我一个字假话都没说！”

    此言一出，众皆哗然。

    确实，单单一份国外医院的出生证明，还有很大的作假的可能性。

    但是，国内医院的病历就不一样了。

    穆家想查，很容易就能查到。

    这可是铁证！

    所有人都等着看洛晨曦的反应了。

    可就在这时，一道充满怒意的声音响起：“佳彤，你到底在做什么？我才离开几分钟，怎么就乱成这样了？”