    灰烬使者状态下的咲夜出现了人格异常的迹象，义体高川希望这仅仅是自己的错觉，不过，虽然并没有十分明显的体现，但是，现在的咲夜的确散发出十分强力的气场，和过去相比更充满了主动攻击性。被引诱来的六名巫师在灰丝的包围圈中，一转眼就落于下风，过去也并非没有和这些巫师战斗过，但是，就算胜利都是毋庸置疑的事情，却给人一种这一次和以往有些不同的感觉——战斗并取得胜利，似乎变得更加容易了。

    义体高川趁巫师们被咲夜的突袭吸引了注意力，展开伪速掠一瞬间就来到其中一名身后，在对方行动不便的空隙中，一拳击穿了他的身体，掏出他的心脏。和普通人没太多区别的血液从巫师的身体中喷出，但下一刻，这名巫师的身体就整个儿转化为灰雾，强化了其他巫师的法术。

    光芒贴着剩余巫师们的身体亮起，灰丝抽打在上面，只在光华表面泛起一片片涟漪，根本无法接触到巫师本体。之前他们放弃了被灰丝束缚的那部分肢体，就如同壁虎断尾一样，终于在这个时候发挥了作用。如果灰丝还扎在他们的身体中，这种防护罩法术恐怕也没那么轻易生效吧。

    虽然一副遍体鳞伤的模样，但是巫师们终于争取到了逃跑所需要的时间，而且毫不迟疑地这么做了。大概是认识到，无论他们最初来到这里时究竟打着怎样的主意，如今的确是无法对抗耳语者的两人。没有实际效果，也错过了计划的反抗，没有意义，眼前这伏尸遍地的景象。以及转眼间就死亡的那名巫师，就是最好的证据。

    借助灰丝抽打的力量，剩余五名巫师分朝五个方向散开，以为自己争取更大的逃生几率。一般而言，这是正确的选择。耳语者只有两人。巫师却有五人，虽然五人加起来正面和耳语者中的任一一人战斗，胜算都达不到三成，时间不足，地点也不对，没有充分的准备。想使用联合性的法术乃至于大型魔法阵都办不到，所以，在直接碰撞没有任何优势的情况下，想要提高逃跑几率的方法，就只剩下利用人数优势了。

    不过，这仅仅是正常的一般论。对于特殊情况并不适用，而在神秘的世界中，特殊情况出现的机会可是比正常世界中多了不少。大量的灰丝殖生出来，在咲夜的意志下，如同一张于天空铺展的巨网，一个呼吸内就赶超了五人，连释放传送门法术的时间也没有。这张巨网的每一根丝线再次分裂出大量的灰丝，以炮火齐射的气势射向这些巫师们。

    这一次，义体高川没有插手，但是，虽然有些模糊，就如同心血来潮时的想法或感觉，他突然知道自己体内的另一个高川出手了。用肉眼看不到的境界线，正在将这些巫师们的人格意识拉扯进去。

    “这种感觉……”义体高川思索着，却找不到词汇来形容。

    稍微往前一点的时间，于境界线中——

    #

    我离开速掠状态。看不见的高速通道正从敌人之间的缝隙消失，空气中还残留着硝烟的味道，不得不说，这种战斗中所留下的味道，越来越清晰。也越来越丰富了。

    敌人是山羊公会的专属特殊作战部队，在这一次的末日幻境中，他们被人称为“鬣狗”，不过，我并不是第一次见到他们。在对自己而言，宛如故乡般的末日幻境时代，这些家伙有一个同样响亮的名头——“番犬部队”。即便是那个网络球早已经成长起来，可以于末日真理教分庭抗礼，至少是表面上可以做到的时代，那只“番犬部队”也能在正面战斗中，给网络球留下十分深刻的印象。

    尽管没有高端的神秘，但是番犬部队的有点，就在于“乐园”批量改造了这些充当士兵的人们，让他们获得**上的力量，并配备极为强大的火力。

    不过，在这个境界线中，这些连神秘性都是依靠“乐园”这种非法药物才能产生的恐怖份子，却显得极为脆弱。不仅仅是能力被压制，他们的内心也不够坚强。

    富江抓住一名士兵的脖子，狠狠砸在地上，这是最后一名还可以称得上人类的敌人，剩下的，就是这个世界中，因为他们的存在而从他们心中诞生出来的怪物了。我环顾被强火力扫射成废墟的周边环境，这里的景象看似固定，就是正常世界中相关地点的复刻，实际上却是不断变化的。即便大体上的轮廓不会产生太大的差别，但细节部分，就如同生物体的细胞组织一样，无论在内部结构，还是外观上，都会与几分钟前的模样产生清晰的偏差感。

    这些废墟便在这种蠕动般的变化中，以肉眼可见的速度变得完整，不过，却不会恢复成和原来的景观一模一样，在损坏的部位往往会出现“增生”之类的情况，虽然在总体轮廓上和其他部分仍旧相当搭配，却更偏向一种阴森诡异的感觉。就如同普通的建筑在增加了一些修饰后，氛围就会变得不同。只不过，人为的装饰要达成这种感官上的变化，需要优秀的设计师进行设计和改造，而这些境界线中的城市景观，则在一种如同潜移默化般的状态下自我完善。

    就像是进入境界线的人的负面产生了怪物，进而影响了这个意识态世界的外表一样。正因为没有一点是趋向于感性上的真善美的变化，所以，这个境界线正在吸收负面因素的感觉才会越来越强烈。

    活动的意识进入境界线后，负面的部分会变得极为显眼，而当这些意识态映射的个体死亡后，这些负面的东西，就会彻底失去束缚般，更加火上添油。巫师被杀死，士兵们被杀死。因为他们而诞生的怪物们，以及废墟的异化，总给人一种肆无忌惮的感觉。不过，大概因为是杀得太多了的缘故，这些怪物并不会如早期杀死山羊公会的那个男人。以及峦重之后，立刻围攻上来的情况。它们在徘徊，观望，窥视，就如同狩猎强大的猎物前，进行实力的估量。选取最佳的时机和地点，因此，即便它们没有立刻现身，那种被恶意注视的感觉也是相当锐利而容易察觉到的。

    战场四周的城市景观异化，也不止一次让人觉得，这些本应没有生命活动迹象的无机物结构体。什么时候就会突然变成怪物，用它们自己的身体当作陷阱，或者利用那庞大的体积，对所有进入这个境界线的人和怪物们进行狩猎。

    几乎没有一处地方是谈得上安全的，不安的气氛，伴随着我和富江的杀戮越来越严重，无论是在光亮的地方。还是在阴暗的地方，即便没有实质的怪物出现，没有聆听到多余的声响，也总觉得有什么东西潜伏在自己没有注意到的地方——实际上，即便自己对环境做过细致而彻底的观测，这种被埋伏的感觉，也总让人产生自己疏忽了许多地方的错觉。

    如果不是意志特别坚定的人，在这种随时随地都仿佛身陷包围，风声鹤唳的地方，恐怕在很短的时间内就会崩溃吧。然后，一定会成为境界线的养分。本来，这种异常的环境，就是孕育负面情绪的土壤。

    尸体正在消失，景色正在歪曲。原本就不怎么明亮的路灯，爬上了一股阴郁，自己投影于地面的影子好似快速生长般越拉越长。体积或修长或庞大的，外表狰狞的，或于地面窜动，或于天空飞翔的，甚至根本无法用正常动物进行外表类比的，就连神秘学中都没有过描述的怪物们在蠢蠢欲动。

    我想，自己在未来的很长一端时间中，就要生活在这样的环境中吗？我并不是抱怨什么，只是要适应这样的环境，对自己来说，就算拥有超凡的能力，也不是一件轻松的事情。因为，造成巨大影响的，是心理意识层面的，难以完全控制的东西。

    “有你在身边，真是太好了。”我不由得对身旁的富江说到。

    “嗯，我也这么觉得。”富江似乎也对这样的环境没奈何，尽管她也是“江”，但我并不清楚，她对自我的认知有多么深入。在很多问题上，她都是一副暧昧的，看似并非完全不了解，却无法给出真正答案的态度，有一种“她仅仅是为了呆在我身边才出现”的感觉，而只是和我在一起的话，的确并不需要什么特别的东西，只要有爱就可以了。

    “真是没办法，似乎还要呆很久的样子。这个地方越来越危险了，那些怪物目前还不强大，但是却相当不自觉，拥有很强烈的攻击性。”富江挠挠后脑勺，对我提议到：“尽快建立一个安全屋比较好。这些怪物会越来越强大，数量也会越来越多。虽然在这里没什么饿肚子的感觉，想来不会因为缺少食物而死亡吧，但是，如果没有一个稍微安心点的地方休息……那种糟糕的感觉，我可不想尝试。”

    “那么，要找什么地方呢？”我环顾四周，回想一路走来的环境，根本就没有一处特别好的位置，说到底，整个境界线都是这幅模样。每一个角落，都会出现怪物，每一个地点，都会产生异化，根本谈不上什么“正常”和“合适”，反而是，无论选择哪里，都要面对不知何时就会出现的“不正常”，原本貌似“合适”的，也会在某一刻突然变得不合适，乃至于成为天然的陷阱。

    这个境界线是如此广阔，随着死者越来越多，有一种天空变得更高，范围也变得更辽阔的感觉。我相信这种感觉不是没来由的，这种变化，在神秘学中可以找到范例，就是“生命祭奠”那一类的神秘性变化。在这个世界中，唯一可以信任的，唯一可以陪伴在身边的，就只有我们彼此而已，一想到这里，就会觉得相对于整个境界线来说，我们是如此艰难的、渺小的、紧密连系着的生命，就不由得感到，无法在这个随时随地都有可能遭遇危险的世界中，营造独属于自己的安全地带。是多么悲惨的事情，而如果真的能够找到或创建这样的地方，哪怕面积再小，也一定是极为温馨之处。

    在如此危险的，阴森诡异的。难以存活下来的境界线中，我和富江彼此扶持，彼此相爱，就像是整个世界，都只剩下我们两人，也只因我们两人而存在——即便是一种错觉。也让我不由得感受到温暖。

    “唔，又来了，新的家伙？”富江突然转过头，看向我的背后说到。

    我并没有立刻转头，不过，连锁判定一直在对周围五十米区域内的物事进行无死角观测。那些新人刚抵达，就已经被锁定了。虽然我不像富江那样，可以从境界线中对正常世界进行感受和观测，不过，我和义体高川是一体双生的存在，所以，根据被扯入境界线中的人。多少也能推测到义体高川的行动进度，甚至可以通过境界线中的活动，对身于正常世界中的他的行动进行影响。

    正如我沿着追寻到的线索，一路来到此地，义体高川，应该也在这个路线中吧。无论是鬣狗们的出现，还是如今出现于眼前的五名巫师，都充分印证了我的想法。我不觉得，另一个自己会被区区的士兵和正式巫师打倒，无论这些敌人的数量有多少。都没有这种念头。不过，既然他们被扯进来了，即便不知道“江”的打算究竟如何，也不妨碍我在这里将他们击杀，为另一个我。那个义体身躯的我，减轻一点点负担——即便，这种负担真的只是极为渺小的一点点而已。

    “怪物们又增加了。”富江没有理会那些现身之后就一直在东张西望的巫师们，锐利的目光扫视着那些阴暗的角落，仿佛在聆听，仿佛在感应，因为全身心投入，而变得极为敏感，“根据神秘学的理论，应该是心理越阴暗，越偏激的家伙，产生强力怪物的几率就越大吧？但是，也有越强大的人，心理层面的缺陷就越小的说法。不过，因为这些巫师而诞生的怪物，感觉比鬣狗们，比山羊公会的那个男人产生的，更加诡异和强大呢。”

    我没有花太多心思去确认那些尚未露面的怪物，虽然连锁判定在观测范围内，理论上没有死角，不过，影响这种观测能力的因素也并不在少数。之前有过几次经验，让我无法完全信任连锁判定观测出来的相关数据，很多时候，富江的直觉，反而更加准确。

    在富江将注意力从巫师身上移开的时候，我便将所有的注意力都锁定于这些巫师身上。这五名巫师似乎对自己突然出现在这个地方感到惊讶，我想，他们一定刚经过惨烈的战斗吧，甚至正处于战斗之中，遍体鳞伤的模样，已经都是一群残兵，将他们变成这幅样子的，毫无疑问，必然是义体高川和他的伙伴们。

    对这些巫师来说，厄运真是一环接着一环呢，如果他们不进入这个境界线，说不定还有千分之一或万分之一的逃生几率，然而，进入此地，将意味着他们毫无生还机会。先不提我和富江，在那么激烈的战斗中，正常世界中的他们，单纯只是意识被扯入境界线后，自身行动和战斗意识所必然产生的那么一点缝隙，就足以让他们直接被从正常世界的角度杀死。

    “不要东张西望了，来到这里，是你们的命不好呢。”我对巫师们说到，“你们，已经死了——虽然我很想这么说，不过，意识态的世界里，感受性的时间流速会和正常世界有些不一致，所以，理论上，你们还没死掉。”我觉得自己的话有点多，不过，一想到杀死这些家伙后，因为他们而产生的怪物们就会变得肆无忌惮起来，无论是行动还是繁殖上都是如此，就不由得想要在杀死他们之前多说几句话。“原则上来说，你们既然还能在这里思考的话……”

    巫师们用行动打断了我的唠叨，他们于正常世界中的身体，也是在这个境界线景色相对的地盘上吧，因此，很快就会察觉到，这里的风景，和他们所熟悉的风景有所异常的地方。虽然在意识形态、语言和文化上，他们和我们有很大的差别，不过，既然境界线中的扭曲风景和诡异氛围，都是受到负面因素影响的结果，那么，对他们来说，和我一样感到不舒服也一定是理所当然的。

    看不清他们隐藏在面具下的样子，不过，他们在行动上真的十分激动，初步判断情势后，也不理会我打算说些什么，直接对我这个显然比他们更早进入，还有沟通能力的人发动攻击。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9