    听了将近半个多小时的八卦，张瑾妍百无聊赖靠在墙上。

    远远看到，司承黎跟在刘奶奶身后走来。

    “早安，刘奶奶，司姐姐。”

    司承黎冷淡的点了点头，“奶奶说你一大早就出来了，让我过来陪陪你。”

    “我是出来工作的，怎么还要你陪？”张瑾妍歪着头一缕发丝掉了下来。

    司承黎从头上卸下来一个发卡，帮张瑾妍将掉下来的头发固定住。

    “奶奶说，你都是因为我才这么累，所以我更加要来陪陪你。看有什么可以帮到你的地方，怎么说都是村里面的事情，两个人总比一个人办起来快一点。”

    司承黎说完之后，就静静的站到了一边。

    刘奶奶的到来，将这个热闹的茶话会推向了高潮部分。

    “哎呀，昨天我听说哦，你们家被人堵门了。”

    “那小刘这小子怎么这么没礼貌怎么做出的事情来！”

    “没事吧。”

    你一言我一语的围着刘佳芳。

    提到昨天的事情，刘佳芳就很生气！

    “你们说说，现在的这些年轻人，到底是怎么做事情的，好像自己手里有点权力，就非常了不起一样。”刘佳芳气狠了，昨天都没好好睡。

    “可不是！那小妞，平常看着挺有礼貌的，没想到就是个笑面虎。”

    “太没素质了，我们要去投诉他。”

    “得找老李怎么管教他下面的人的？”

    一个个出着注意，破有要撸起袖子揍人的趋势。

    仿佛感到自己的内涵的张瑾妍，用力往后靠着墙壁，降低一点存在感。

    司承黎拍了拍她，“这墙壁的质量又不好，你再依靠等一下背上都是白灰。”

    张瑾妍一听，立刻当前走了一步，侧过头去看自己的背后。

    果然有一层白灰。

    委屈的撇撇嘴，“这些人也太偷工减料了吧，才能用的这么！”

    “只有材料用的差一点，明年还能重新修修补补来过呀，这是老板的聪明，你这还不懂。”司承黎笑着在一边解释。

    张瑾妍叹气，背着手拍着衣服上的灰，司承黎看她扭扭捏捏的样子，忍不住摇了摇头，“你看看你，怎么还是跟小时候一样，你说你这样能搞得定，那些大爷大妈们。”

    张瑾妍挤眉弄眼了一下，偷偷的道：“自信心满满，我可是一个心机婊哟！根本就没在怕的。”

    “有本事大声说出来。”司承黎一针见血。

    张瑾妍嘿嘿直笑，“你当我傻呀，我才不呢？”偷眼看了一下，周围的C位还在刘奶奶那里，忍不住松了口气。

    “你可千万不要害我，我这个人设现在可是稳稳地。”

    “知道啦都说了，我是来帮忙的。”司承黎伸手轻轻拍了张瑾妍肩膀一下，“你没有资格拒绝，如果你拒绝的话我就把真实的你暴露。”

    张瑾妍委屈的撇撇嘴，“我的好姐姐，算我怕了你了。我现在干这些，还不是为了你呀，其实也不是一定要拒绝你拉，但是我就是怕到时候你跟我一起去了，又传出一些闲言闲语的可怎么办呀？”

    刘章州那就是个小人！

    “没事儿，我又不是替你工作，我不过是热爱，我自己从小长大的地方，想要他更好一点。”司承黎摊手，洒脱的不要不要。

    “别担心这么多，船到桥头自然直，走吧，时间不早了，赶紧看看能不能上午完成一些工作。”司承黎催着张瑾妍干活去。

    张瑾妍跟着走的时候，忍不住思考，我这是找了一个监工吗？

    真惨……

