    “好！”

    小女孩嘻嘻一笑。

    她蹲下身，仔细看了一眼陈强。

    不知为何，看着陈强，她有了一种好感。

    林家，林家大堂。

    经过几天的治疗，林老爷子的身体已经好多了。

    他看了一眼这些天林氏集团的汇报，倒与往常一般，没有多大的变化。

    “龙威那里有消息了吗？”

    林老爷子问道。

    “家主，有！”

    近旁的人点点头。

    “哦？

    说给我听听看。”

    老爷子一下来了兴趣，咧嘴一笑道。

    “本来我们胜券在握，陈强根本在劫难逃！可我们不明白的是，为何龙威要和陈强打赌，还输给了他！”

    近旁的人有些无语。

    “你说什么？

    龙威输给了陈强？

    这不可能吧，龙威那可是楚江的大佬啊，谁不知道他的牛批，谁不知道他的厉害，就算是他眨一眨眉头，楚江就得遭受腥风血浪啊！你该不会是在唬我吧？”

    林老爷子双眉挑起，近旁的人言语，他怎么都有些不太相信。

    龙威的实力可要在林问天之上，两人虽然都是金丹境强者，可林问天只是一阶，而龙威则是三阶的强者！陈强再强，也断然不可能与龙威打成一个平手。

    他有些想不通，也不明白为何龙威要这么做？

    难不成，他和陈强产生了惺惺相惜的感觉吗？

    可他仔细一想，却又觉得不太可能。

    若是龙威与陈强产生了惺惺相惜之感，以白家的秉性，必然会利用陈强与龙威这一点，想尽办法也要吞并他林家的资产“没有！”

    那人身躯一颤。

    林老爷子的眸光看的他很是慌张，当下就跪了下来，“我说的这些可都是真的啊！我断然不敢欺骗于您啊！咱们还有一个人还死在了龙威的手中，听说好像是对龙威发号施令要灭掉陈强，龙威心有不爽，顺势解决了！在那之前，他们还抓住了白家的人！陈强去救人，龙威就算杀不了陈强，也定然能杀的了白茂！可是他一个人都没解决掉，还放走了陈强！”

    那人怂了，也很慌张，林老爷子的一双眸光就好像要吃人一般。

    他要是再不将责任甩在龙威身上，恐怕会死在林老爷子的手中。

    看着这人神情慌张，很是害怕，林老爷子眉头皱起，陷入了沉思。

    龙威竟然会和陈强打赌，还故意放了他。

    以林家拿出一颗废弃丹药作为交换条件来看，龙威再怎么样也应该速战速决才对。

    他想不通，也很不理解，可仔细一想，似乎又懂了一些什么。

    “我明白了。”

    想起先前陈强在林家大堂内的所作所为，林老爷子可以断定，龙威会和陈强打赌乃是受到了陈强的蛊惑，如若不然两人必死。

    “三天么……行，就给白家三天的喘息时机。

    反正……白家迟早要没的。”

    林老爷子打了一个哈欠，对龙威如此做法全然不放在心上。

    这一下，倒是跪在他身前的男子懵了，那人睁大了眼睛，一脸疑惑道：“家主……您说这话是什么意思？

    龙威放过了陈强，难不成是故意的吗？”

    “不！”

    林老爷子笑了一声，“龙威虽实力很强，杀伐果断，却讲诚信。

    而陈强会和他打赌，乃是因为陈强心中明白，自己根本不可能是龙威的对手，唯有借助打赌的时机趁机赢了龙威，好为白家续命。

    就算龙威那时已经反应了过来，又能如何？

    赌注已然形成，他就算是不想承认也只能承认了。

    三天的时间而已，就给他们三天的时间！待三天的时间一过……就算陈强再怎么厉害，就算白家再怎么拖延时间，也无济于事！这三天，我林家等的起！”

    说到这，林老爷子仰天长笑了几声。

    几个林家子弟一下明白了过来，朝着林老爷子竖起了一根大拇指。

    “对了，林问天的伤怎么样了？”

    林老爷子双眉挑起，想起曾从林家之中走出去的那人，还以为他能够在外面闯荡出一番事业，能够跨入更高的境界……却没想到走前是金丹境，回来之后还是金丹境。

    想想也能明白，林问天在外面混的并不好，要不然也不会因为自己一纸召唤给喊了回来。

    “林问天的伤已经慢慢恢复了，养伤的这段时间在病房内不断的说要找陈强报仇。”

    “是啊，家主，这一次我林家聚两个金丹境强者，就算陈强能够挟持住其中一个，那另外一个也必然能够致他们于死地！”

    几个青年子弟们兴奋一笑，都在等着林老爷子下一步的攻势。

    林老爷子满意的点点头，这些都是他想要看到的。

    不管陈强有多强，也不管他有多么厉害。

    一人之力终究难以与两人对抗！白展龙……白老……该林家失去的东西都会一一拿回来，甚至还会吞并白家！林老爷子深吸一口气，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他甚至都能感觉到自己随时能掐住白老的脖子，将他狠狠的按在了墙上摩擦。

    就连白展龙都得跪在自己的身上。

    为了这一天，他等了太久太久！“好，好！”

    林老爷子哈哈一笑，“我终于等到这一天了！几十年了……我忍了几十年！”

    他看了一眼自己的手臂，臂腕上的伤痕他从来没有给任何一个人看过……这伤乃是白老数十年前留下的。

    只要一看到它，只要一想起当日之事，伤口便有如撕碎一般，疼的他嘴角抽搐了几下。

    报仇……已然融入了他的骨髓。

    “白老，等着吧，还真以为我会给你时间让你白家子弟修炼起来吗？

    不可能！等陈强死后，你们一个个都会栽在我的手里，我要亲手将你的脖子给拧下来！”

    言语虽低声，却已然让不少人都听到了。

    那一抹寒意……那一抹杀意……足以吓的他们浑身颤抖。

    从来没有见到林老爷子如此恼火过，也从来没有感受着如此森然的杀意。

    若不是坐在他们面前的老者是林老爷子，是他们林家的家主，否则的话，他们定然会以为是他人。

    

