
北慕言直到北慕释没有骗他，可是他也不是被吓大的，他之所以不动声色，并不代表他不知道，而是因为他在等待时机。

“朕可以赐婚，但是你不要以为朕是怕了你，只是因为你要娶的那个人是凤琉璃，所以朕才会答应。”

“多谢皇兄成全，七弟告辞了。”达到了自己的目的，北慕释也就没有了继续留在皇宫的意义。

“你当真要成全？”黑暗里传来了一个女人的声音。

“为何不成全？”北慕言苦笑，他没有不成全的理由不是么？已经差点让她死了一次了，如今就算是弥补她之前受的苦吧。他也不过是想随着自己的心任性一次了。

皇上赐婚的消息很快大家都知道了，就连寒王府也知道了这一轰动的事情。

“公子，你说七王爷真的要娶那个和仙女姐姐长得一样的人么？”小白到现在为止还是不肯相信，现在的凤琉璃就是他的仙女姐姐。

“看来又是一段孽缘啊！”北慕寒最担心的事情还是发生了，他早就猜到他的七哥和凤琉璃之间有着不寻常的关系，所以这次凤琉璃回来，他的七哥一定会有什么举动的，可是此凤琉璃非彼凤琉璃啊！

“公子，要不我们去告诉七王爷？”小白的想法有些单纯。

“你有证据么？你能证明现在的凤琉璃是假的么？你难道没有发现除了我们两个人感觉那不是真的凤琉璃，其他人怀疑过么？”北慕寒一脸鄙视的看着小白，这个小家伙真的是没有脑子，不过话虽这么说，他还是应该可以去提醒一下的不是么？

“你在这里待着，我去七王府一趟。”

“公子，带上人家嘛！”小白开始撒起娇来。

“你要是跟我走了，今晚的晚饭谁来做。”

北慕寒安排好小白就离开寒王府，去了北慕释那里。

七王府里北慕释正在商量如何迎娶凤琉璃的事情，就被北慕寒硬生生的打搅了。

“我说小十一，你的寒王府日子过得不舒心么？怎麽有空来到这里溜达。”北慕释见到北慕寒就没有好脸色，因为当初北慕寒可是对丫头感兴趣的人。

“七哥说笑了。”一到了外人面前，北慕寒就恢复了自己不冷不热的表情，让人看不出喜悲，有些琢磨不透。

“我只是来问问，七哥真的想娶凤琉璃么？”

“当然，非娶不可。”北慕释坚定的说道，任何人，任何因素，都不可能成为他娶丫头的阻碍。包括小十一，当初在接风宴会上的时候，他就能从小十一的眼里感受到他对丫头感兴趣，如今他要迎娶丫头了，小十一心里有些不平衡他是可以理解的，但是他也不会因此而放弃丫头，已经失去过一次了，他的生命里再也承受不起如此沉重的爱情了。

“即便凤琉璃已经把你忘的一干二净？”北慕寒再次试探。

北慕释之前也挺说过，凤琉璃失忆的事情，不过那有什么关系，他喜欢的一直都是凤琉璃这个人，和她的记忆无关，即便是她忘了他，那也没有关系，因为他一定会让她想起他。

“那有什么关系，就算是丫头忘了我，只要她还是丫头，我就什么都不会在乎了。”

“可是…”北慕寒犹豫了一下，还是决定提醒一下北慕释：“如果丫头不是丫头呢？”

丫头不是丫头？北慕释有些疑惑，没有懂北慕寒话里的意思：“你到底想说什么？”

北慕寒起身，有些话不能说得太明了，剩下的就让七哥自己想去吧，他也不便说太多，如果七哥对凤琉璃是真爱，自然是不会因为一张脸那么肤浅。

“七哥好好想想，我就不打扰了，寒王府只有小白一个人，我怕他会孤单。”

看着北慕寒离开，北慕释就一直在思索那句如果丫头不是丫头这句话的意思，心底隐隐约约有些想法，可是就是不敢确定是什么。

想到最后索性不想了，反正已经快要迎娶丫头了，事情总有真相大白的一天，他有的是时间可以等到，真相自己浮出来的那一天。眼下最要紧的事情就是迎娶丫头了，没有什么事可以和这件事相提并论。

兴许是北慕寒的话让北慕释很没有安全感，所以提前对凤府下了聘礼，北慕寒本想让北慕释在考虑考虑，没想到反而让北慕释的速度变得快了。

皇上赐婚的时候，凤九歌还以为不会那么快，没想到如今这七王爷都已经把聘礼下到了面前，速度快的让人都有些怀疑，更何况，他是好不容易才把凤琉璃寻回来的，他内心还不太想让凤琉璃出嫁。

“这七王爷到真是出手大方。”凤夫人看着送来的聘礼说道，什么千年人参，百年灵芝，还有什么珊瑚礁，都是罕见的玩意啊。

“琉璃，若是你不愿意我还能跟皇上求情。”凤九歌对聘礼一点都不动心，他在意的是凤琉璃的感受，在意的是凤琉璃心里到底是怎么想的。

“还有什么不愿意的？”凤夫人插话：“都已经是嫁过一次的人，有人愿意要她就已经很不错了，再说了这七王爷好歹也算是个王爷，她去了以后还是正妃。”凤夫人就是不愿意见到凤琉璃，以前凤凌在的时候，她还愿意收敛，现在干脆连明面上的事都不愿意做了。

凤琉璃低眉，这些聘礼确实非常罕见，所以她嫁过去也不失为一件好事，最起码七王爷待她却是极好的。

“哥哥，娘说得没错，琉璃始终不能和哥哥过一辈子，琉璃已经是嫁过一次的人了，这天月王朝没有人会再要我，如今七王爷肯娶，对我而言已经是很给面子了。”

“可是琉璃，”凤九歌还想说什么，却被凤夫人制止了。

“歌儿，你懂什么！女大不中留，琉璃迟早要嫁人的，嫁谁不是嫁，如今七王爷愿意娶那是好事。”

凤九歌何尝不明白这个道理，凤琉璃是弃妃，是没有人愿意娶的，如今七王爷愿意娶了她，对琉璃来说确实是一件好事情，可是他却是打心底里不愿意琉璃出嫁。

“既然你已经决定了，哥哥也不会说什么，一定给你办好这桩婚礼，让你成为皇城最美丽的新娘子，让他们知道，即便是第二次嫁人，我们也要风风光光的嫁出去。”

“琉璃知道，哥哥最好了。”凤琉璃笑着依偎在凤九歌的怀里，嘴角却勾起了不易察觉的的笑容，转瞬即逝。

天月王朝的七王爷北慕释要娶沦为弃妃的凤琉璃，这已经是天月王朝最让人吃惊的一个消息了。不到一刻钟的功夫，整个皇城里就开始闹的沸沸扬扬。

“你说这凤琉璃不过是皇上不要的破鞋，为什么七王爷会愿意娶她呢？”

“就算是破鞋，人家也是身份高贵的破鞋。人家的爹死了就被封王，人家的哥哥现在可是世子。”

一时之间，大街小巷都在议论纷纷，苏荷好不容易出一次皇宫，听到的全是关于凤琉璃要嫁给北慕释的消息。

在皇宫已经让她快要疯掉了，北慕言对她越来越好，她的内心也就越来越折磨，她还是没有忘记何无欢，而且一直都记在心里。

苏荷有着，街边一个残废的乞丐吸引了她的注意，因为感觉很像一个故人。

“把头抬起来。”苏荷对那个乞丐说道。

乞丐看起来有些害怕，不知所措，把头埋得更深了。

“我家主子让你把头抬起来，你没听到么？”小蝶一脚就把那个乞丐踢到了。小蝶是苏莲儿的人，所以做事风格像极了苏莲儿。

看到乞丐面容的一霎那，苏荷心里一颤，这个人不就是花流萤么？怎麽会沦落到这个地步。

“流萤姐姐，你还认识我么？”苏荷扶起花流萤，小心翼翼的问道。

花流萤一个劲的摇着头，那模样像是受了什么极大的刺激一样，脑子应该是出了什么问题，所以才会看起来有些精神失常。

看到花流萤残破的身体，苏荷心里一阵难过，她能看得出来，这是何无欢的手笔，应该是因为花流萤对自己徇私舞弊了吧，没想到因为她的任性，却害了花流萤的一生。

“宫主当真这么狠心？”苏荷待在何无欢身边整整十年，她对何无欢的性子也是了解几分的，任何人在他眼里都是一样的，没有任何价值可言，他肯放了花流萤，也是因为花流萤跟了他很久，这已经都是何无欢肯作出的最大让步了。

“流萤姐姐，我们回家。”苏荷扶起花流萤起身，往皇宫的方向走去，是她把花流萤害成这个样子的，她要对她负责，好好的去照顾她。

千寻听到北慕释要娶凤琉璃的消息，完全没有任何反应，就好像北慕释现在娶谁对她来说都没有什么好在意的了。

“寻儿，我有事问你。”北慕轩从身后抱着千寻，这种感觉让他觉得很梦幻，就好像是做梦一样，梦醒了千寻就不在了。

“你要问什么？”千寻转过身，依偎在北慕轩的怀里，她现在感觉前所未有过的快乐，因为她爱的那个人也正好爱着她。

“七哥要娶凤琉璃了，你会不会难过？”问出这个问题以后，北慕轩就后悔了，他太在乎千寻，所以才会患得患失。

“我干嘛要难过，我知道之前一直喜欢着七哥哥，可是遇见你以后我才知道，我对七哥哥真的只是最单纯的喜欢和依赖，可我对你却是深爱，我千寻深爱着北慕轩。”千寻看着北慕轩，眼神是前所未有过的坚定，或许她还不会如何去爱一个人，可是她会试着学会去爱北慕轩。

北慕轩紧紧的抱住千寻，他刚刚心里别提多紧张了，万一千寻要是说难过，那他才会更难过，还好千寻的答案让他很满意他一定不会辜负千寻，一定要好好的保护她，爱她。

“你都不相信我，所以啊，我要罚你。”千寻嘟着嘴，故作生气。

“寻儿罚我什么我都接受。”北慕轩说得是心里话，只要千寻愿意，他会把生命都给她，而后来他也确实那么做了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219500"  chaptername="第四十章  患得患失">加入书签</a>
</div>
