    声音骤起，姜子明一激灵，猛地转身！

    “谁？”

    与此同时，意识之中封神台再闪光芒，亮起三个字：陈天河！

    陈家老祖！化神境界！

    姜子明顿时僵住，脑海之中连逃跑的念头都没有！

    要说结丹，他还敢有点反抗的念头，可是化神！中间差了三个境界，这真是一点都反抗不得啊！

    虽然，他是封神榜上的人，但实力悬殊，打神鞭能不能有效，姜子明抱有很大疑问。

    他不敢冒险！

    姜子明恭敬地鞠躬：“不知陈祖驾临，还望恕罪！”

    “你认识我？”

    “整个上党郡，有如此气势者，唯您一人！”

    “呵！”陈天河阴鸷的眼神直透姜子明，“小辈，你是谁家人？”

    姜子明始终保持恭敬的姿势：“我是山下刘家。”

    “不错啊！”陈天河转身看向雉鸡精，“凝气八重，你这个年纪不简单！”

    姜子明低着头，眉山紧皱，冷汗直冒！

    “巧合而已，我哪里有那个能力！”姜子明企图蒙混过关。

    “巧合？”陈天河轻笑，“你凝气九重了吧？”

    这都能看出！

    姜子明倒吸一口冷气，今天恐怕难以善了了。

    麋鹿！麋鹿！

    你能听到我的呼唤吗？

    我愿意给你十棵时光苔！

    陈天河盯着姜子明，摇头叹息：“你要是我陈家人就好了！可惜！”

    手缓缓抬起就要把未来的潜在的威胁抹除之时，姜子明暴起：“我去尼玛的！”

    中央戊己杏黄旗一展，挡住他的攻击，然后初阳炽盛！

    “焚·烬！”

    陈天河的攻击被化解，惊咦一声，随即又面对扑面盛火！

    “呵！”陈天河摇头失笑，“蚍蜉撼树！”

    袍袖一挥，剑气消散，手一伸，将姜子明握在大手之中。

    “你的法宝不错哟！”陈天河突然改变了杀他的想法，“等我将你改造一番，就是一大人形杀器啊！哈哈哈！没想到雉鸡死之前还送我这么一件大宝贝！！”

    “呸！老不死的狗东西！与妖精乱奸，畜生不如！亏你还是武乡第一人！日猪日鸡，真是让人笑死！哈哈哈！”

    陈天河被识破，恼羞成怒：“尽管骂吧！等我将你魂魄抽出，改成我的奴隶，我天天让你尝尝被日的滋味！”

    “死变态！真他吗恶心！今天我刘叁栽在你的手里，有死而已！”

    姜子明正欲引爆丹田之火，免受羞辱之苦的时候，麋鹿来了！

    “坏人，放下我的明！”麋鹿突然出现，奶声奶气地，气冲冲地掐着腰，霸气地指着陈天河。

    当然，这个霸气只是她以为的。

    “麋鹿！”

    姜子明见到救星，感动得眼泪差点都落下来了。

    可是，我已经被握住了，她还能救我吗？

    麋鹿嘴一撇：“切！我早就听到某人可怜兮兮的哀求了！要不是看在十棵时光苔的份上，我才不愿意来呢！”

    “麋鹿……我就知道你最好了，不会抛弃我的！”姜子明泪眼汪汪地望着麋鹿。

    “先掏五棵定金。”

    “啊？我……哪里搞这么多？”

    “那一棵也行！”

    “……”姜子明耸耸肩，“我现在一棵都没有。不过，以后！”

    “又想空手套白狼！！”麋鹿转身要走！

    “鹿鹿！”

    陈天河在一旁被无视，气得脸都绿了！

    “真是没把老夫放在眼里啊！”

    陈天河另一只手伸出欲抓麋鹿：“目中无人的小屁孩，让老夫好好调教调教你！”

    就在他分神一刻，麋鹿消失在了原地，站在了陈天河的大手之上。

    “叫声女王大人！”

    “女王大人威武！”

    陈天河被如此羞辱，大怒！

    “找死！”

    一巴掌拍下去，惊起百丈烟尘！

    烟尘过后，只剩下无能狂怒的老头。

    姜家，姜子明心有余悸：“这一次差点栽了！化神境界恐怖如斯！”

    麋鹿也满头大汗：“这是我最后一次救你了！如果你还找不到时光苔的话。”

    “多谢你，我一定认真地为你找！”

    麋鹿虚弱地道：“其实我一直没告诉你，时光苔，人间绝迹，如果不出意外的话，应该在你的封神奖励中。”

    “可是我已经封了一个神，并没有获得啊？”

    麋鹿摇头：“你问问小柏吧！”

    意识空间内，姜子明唤来了柏鉴。

    “同为辅佐我封神的，你看人家麋鹿，为我舍生入死，再看看你，天天躲在这里，还一问三不知。”

    “我……我也没办法啊！”柏鉴无奈，“再说，今天有遇到危险吗？我怎么没察觉到？”

    “嗯？我的菊花都差点被老猥琐夺去了，还不危险？”

    柏鉴一笑：“你说这事啊！当时我还纳闷他是封神榜上的人，你为什么不用打神鞭呢？”

    “他可是化神啊！”

    “哈！打神鞭打神鞭，只要是封神榜上的人，任他大罗神仙，一鞭神魂震荡，两鞭封神榜上！”

    “啊？这么牛叉？”

    “你自己瞎搞怪我？”

    “可是，我动作没他快啊！”

    “念起鞭至！他再快能有你的念快？可是，你当时连念都没起！”

    “……”姜子明理屈，开始夺理，“你怎么不早告诉我？你早告诉我，我一鞭子抽死那个老匹夫！都是你的错！现在，给你一个赎罪的机会，告诉我时光苔怎么弄？”

    柏鉴叹息，也不与他计较：“在封神奖励之中，有一方世界。不光时光苔，只要是这个宇宙之间存在的药草都可以栽种。种子，应该也会奖励。”

    “哇！还能奖励一方世界？”

    “呵！封神的奖励超乎你的想象！少年，努力封神吧！不要再做蠢事了！”

    说完，继续待在他的封神台了。

    姜子明出来，麋鹿已经睡了。

    “看来我得加快封神脚步了！”

    姜子明拿出筑基丹，犹豫再三，还是收了起来：“不行！太快了！我的根基还不稳固。我不能被他蛊惑，我得按照我自己的路来！我绝不成为任别人摆弄的棋子，即使，暂时是棋子。”

    “精与神，这两种丹药恐怕不太好弄。找机会打听吧！”

    “这颗筑基丹，还是给我可爱的妹妹吧！至于元婴丹，先不给太公。”

    计议已定，姜子明拿着筑基丹来到姜悠悠房间。

    来到门口，姜子明忽然想到一件事：“如果我没记错的话，她好像才炼体九重吧？筑基丹……她好像用不到啊！”

    “喂！站在我门口干什么呢？”

    声至，巴掌也至！

