    孙建华和林巧本来有些尴尬和恼怒的，却听到李洋说了这样一句，一下子两个人都有些羞涩了起来。

    林巧也笑了，看了李洋一眼，低声羞涩的喊了一句：“洋洋。”李洋喊她嫂子，可是第一次。

    那妇人一看自己搞错了，也不尴尬，又笑哈哈的把林巧夸赞了一番，突然扭头看向了李洋，“哦，李洋，我想起来了，你不是大国媳妇那个侄女吗？就那个偷东西的女人不是你后妈吗？是吧？”

    她一说完，满屋的寂静，没有一个人接她的话茬子，都有些担忧的看向了李洋。

    “妈，你快少说两句吧！”那妇人身边一个小姑娘悄悄的拉扯了一下她的衣服。

    那妇人也不恼，摸了摸鼻子，哈哈一笑，不说话了。

    有这么一出，屋内的气氛顿时有些凉了下来。

    大梅赶紧打圆场，“婶子们刚过来啊！”

    “是啊，哎哟，大梅今天可真漂亮，婶子嘱咐你两句，回了夫家，可就得和丈夫好好过日子，再别想那些有的没的。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁了谁，谁就是最好的。”

    大梅咬了咬牙，强挤出了一个笑容来，“好，谢谢婶子教诲，我知道。”

    李洋这时冷冷淡淡的看了那妇人一眼，转头对大梅道：“姑姑，我过去看一下我姑姑，打个招呼，一会来陪你。”

    “好的，去吧！”大梅摆了摆手。

    孙建华也低声对林巧道：“我先带你回我那边坐会。”

    林巧乖巧的点了点头，跟在李洋后面出来了。

    李洋回头冲她笑了笑，往西走去，孙建华则是带着林巧往东走去。

    李洋进门前，孙建民从他的屋内出来了，已经穿上了李洋给带的衣服，稀罕的这里摸摸，那里摸摸。

    “表姐，燕子的我给她了。”孙建民低声道。

    李洋点头，孙建民跟在了李洋身边一起进了李清玲那屋。

    一进屋，她就看到了盘膝坐在炕上的李清水，和正乖乖的坐在他身边的李震。

    李清玲在地上的桌子边坐着，正捡豆芽。

    孙大国在外面帮着招呼着客人。

    “大姐！”李震看到李洋来，眼前一亮，叫了一声。

    “洋洋，你刚回来？”李清水也开口了。

    李洋淡淡的看了他一眼，没说话，只是对着李清玲道：“姑姑，有什么我能做的吗？”

    “没有，你一会去陪大梅就好，厨房里请了人做，我们也不用伸手，就给拿一下他们要的东西就好。”李清玲轻声道。

    “好！”应完，李洋就转身要出去。

    李清水又喊了一声，“洋洋，你的户口办的怎么样了？办好的话，就把户口给爹吧，回去后爹想出去找点活干，人家都是要登基户口的。”

    李洋从兜里掏了出来，给他递了过去，“办不成，就先在上面挂着吧，等我将来结婚再迁出来。”

    “哦！”李清水默默的应了一声，收了起来。

    “这东西，以后回去你放好，我需要时，会回去找你，如果你敢给了那个女人，我以后再不管你了。”说完，李洋出去了。

    李清水一听这话，心情倒是突然好了很多，李洋的意思，就是她以后还会管自己？

    他却不知，李洋这只是今日缓和他的一句话，今天姑姑家办喜事，她不想让他闹起来。

    李震坐在李清水身边，眼珠子咕噜噜转着。

    李洋过去大梅那边不久，娶亲的队伍来了，孙家的大梅要出嫁了，村子里很多人出来看热闹。

    杨翠和牛楠也在帮着招待客人们，今日家里办喜事，他们三家准备好的厨房都用上了，好多人看到他们家厨房这么多，还夸赞他们位了办喜事，收拾出这么多厨房来。杨翠和牛楠只笑笑，也不解释。

    孙家大门口鞭炮声不断，孙家兄弟三个把娶亲的一行人都迎接到了招待他们的屋内。

    老大家那间屋内，做了接待娶亲和新娘的。

    听闻杨志强来了，大梅的脸上就开始染上了一丝的红晕，李洋和林巧看的失笑不已。

    人们也都在稀奇，这男方家据说不是二婚吗？娶这大梅竟然像是娶头婚似的，排场倒是不小，而且，娶亲来的车，不是牛车马车，而是一个小汽车，这就让孙家村的人们稀奇不已了。

    听说，那是新郎的一个朋友给借的车，帮着娶一回新娘子，小汽车来接亲，这在村子里可是不多见的，人们议论纷纷，羡慕不已。

    大梅听说了后，脸上也是露出了一丝欢喜来。杨志强那天跟她说，绝对不会委屈了她，让别人小瞧她嫁了个二婚的，她还那时也只是笑笑，没想到，他借了汽车来娶自己。

    李洋和林巧打趣大梅，“姑姑，这回你可是村里出嫁的姑娘里最出挑的一个了。”

    大梅羞涩的笑了一下，去看自己的妈，老太太笑盈盈的看着她，“挺好，志强对你好，妈就放心了。”

    没过一会，那边娶亲的开始催促大梅穿喜服了。

    这边压的稳稳的，继续一群女人围着大梅聊天，不穿。

    过了一会，那边娶亲的女眷笑盈盈的拿着一个催妆包来二催后，这边才开始清场，林巧和李洋笑眯眯的开始帮着大梅穿新衣服。

    老太太替大梅收了催妆包，没好意思打开看，悄悄的装在了里衣兜里。有几个妇人开玩笑的想让老太太打开看，老太太装作没听到，没给她们看。

    其实大梅红色的秋衣秋裤，毛衣毛裤都在早上起来后就穿好了，此时也就是意思一下，只把外面的西服穿上。

    “哟，大梅这喜服好看啊，我记得我们那几年结婚时，穿的还是蓝色的布褂子，看看人家现在的年轻人，都穿上这缎面的喜服了。”

    “大梅，这不便宜吧？”

    大梅羞涩一笑，“志强买的，我也不知道多少钱。”

    这话答的，众年轻妇人又是一阵的羡慕。

    杨翠这时推门进来了，笑眯眯的道：“大梅，好了吗？我那弟弟可是急了，催呢！”

    “大嫂，好了。”大梅看了大嫂一眼，轻声回答，她很感谢大嫂的牵线，大嫂可还是志强的堂姐呢！

    “哎哟哟，杨翠啊，你和大梅，这可成了亲上加亲了哟！”

    “就是，以后啊，你们才是亲亲的一家子呢！”

    这时，正好李清玲和牛楠也进来了，听到那妇人的话，脸色都齐齐的变了。

