    随着马迪使用了念力操控，那名半空当中的山岳队员霎时间向地面坠落而去，还没等他落地，胡宁已经向着他坠落的轨迹轰然袭出了一拳。

    “嗡！”

    虚空当中，又是一道扭曲空气的透明拳影出现，当即将那名山岳队员在半空当中击飞。

    “想一起走太难了！你撤，我掩护！”

    一名山岳队员看见陆九骁等人配合的天衣无缝，甚至他们想要全身而退有多么困难，所以略一迟疑，就决定牺牲自己，为队友博一条出路。

    “小心！”

    剩余一名队员也没有矫情，听完队友的一番话，加速向着队列那边跑去。

    “想走，恐怕没那么便宜！”

    彩菱听见两人的喊话以后，双手结印，遥遥指向了那名留下断后的人。

    下一刻，那人也被一个粉红色的球体给包裹了起来，紧接着马迪也释放起了重力操控，然后那个粉色的泡泡直接就飞了起来，而那个被气泡裹挟的山岳队员也惊奇的发现，自己被包裹之后，居然跟球体外面的世界失去了联系，仿佛被隔绝起来了一样，就连盾牌都已经无法释放了。

    “踏踏！”

    山岳学院那边剩余的一名队员在队友决定牺牲自己之后，就已经开始向队伍所在的方向疾驰，但是在跑动了一段距离之后，动作却忽然停住。

    因为就在他身前十几米外的地方，陆九骁此刻正侧身而立。

    手中三尺青锋反射着烈日余晖，上面的血渍还未干涸。

    周身迸发出来的杀气，让这名山岳队员无端感觉到凛冽寒意。

    此刻，他与山岳学院队列之间的距离，仅有不到三十米的距离。

    而就是这三十米的距离，却让他感觉如同桑田沧海，难以跨越。

    “队长！楮勃被烈火学院的人给拦住了！”

    山岳学院的队列之内，一名队员看见这一幕，大声咆哮了一句，然后手握一杆长枪，本能间的就要冲出去救人。

    “给我站住！没有我的命令，任何人都不许离开阵列！”

    刘耀星此刻也发现自己那边的人被陆九骁给拦住了，但思虑了短短一瞬，直接选择了将那名队友放弃掉。

    “队长！你疯了！楮勃可是我们的战友！”

    那个想要救人的山岳队员听见这话，眼中产生了一抹难以接受的神色。

    不仅是他，就连其他人也感觉到了不适。

    山岳学院以阵列闻名遐迩，而这阵列之术，最需要的就是队员们彼此之间的配合与默契。

    故此，山岳学院之内，有一个不成文的规矩，那就是绝对不会在危难之际，抛弃任何一个队友。

    而刘耀星此番见死不救的做法，让所有人都感觉到很不舒服。

    “踏踏！”

    此刻，陆九骁已经手握长剑，缓步向楮勃走了过去。

    没有使用任何能力，只是一步一步的逼近。

    可他的动作越是缓慢，带给楮勃的压力就越大。

    是山岳学院的荣耀，让他强打着精神，没有产生动摇。

    “妈的！跟我去救人！”

    一名山岳队员看见自己的伙伴落得这般境地，再也无法忍受，一步跨出了队列。

    “我的话难道你们没听懂吗！我让你们给我继续列阵！别忘了我才是队长！”

    刘耀星看着蠢蠢欲动的人群，声嘶力竭的咆哮了一句：“我知道你们现在心里都在想什么！但你们给我看清楚，挡在楮勃面前的人，是烈火学院的陆九骁！以他的能力，即便再出去一个三人小组，也未必是他的对手，这么一来，我们的消耗只会越来越多！你们别忘了，咱们的目的是为了取得比赛胜利，而不是无意义的缠斗！”

    “队长！你们别管我！继续向前推进！他们现在拦住我，就是为了拖垮咱们的节奏！千万别让我成为整个学院的罪人！”

    原本还在等待救援的楮勃，在听见刘耀星的喊话之后，也是幡然醒悟，所以在发出一声呐喊之后，毫不犹豫的就向着陆九骁冲了过去。

    陆九骁看见楮勃的动作，手腕一挥，一枚小型的火焰弹直接向他砸了过去。

    “轰！”

    火焰弹砸在楮勃的膝盖之上，登时让他身躯一沉，单膝跪在了地上。

    “只要你现在愿意当众求饶，说山岳学院不如烈火学院，我就可以放过你，给你一个主动退赛的机会！”

    陆九骁就继续缓步前行，声音不算洪亮，却保持了一个让楮勃和山岳学院那些人全都能听到的音量。

    他这么做，就是为了激怒山岳学院的人，让他们的队形产生混乱。

    “你放屁！山岳学院天下第一！怎么可能向你这种垃圾服输！”

    楮勃听见陆九骁的话，顿时怒不可的一声咆哮。

    “本事不大，口气却不小。”

    陆九骁嘴角一挑，手掌轻轻一挥。

    “轰！”

    又是一枚火焰弹打在了楮勃身上，直接将他击倒在地，这一次，火球没有散去，而是附着在了楮勃的身上。

    “啊——”

    “啊——”

    烈焰焚身的感觉，让楮勃开始满地打滚，难以遏制的发出了撕心裂肺的惨叫。

    “队长！难道我们真的就要任由他们这么折磨自己的伙伴吗？！”

    一名山岳队员看见楮勃痛苦的模样，已经周身颤抖：“我们参加的无非是一场比试而已！这一场输了，还有下一场！但是我们如果眼看着自己的伙伴受伤而不顾，背上的可是一辈子的骂名！”

    “闭嘴！所有人听我指挥！继续向石柱前进！陆九骁的做法，就是在逼着我们失去理智，一旦咱们的阵列破了，那么遭遇这种痛苦的，就不仅仅是楮勃一个人了！”

    刘耀星在喊话的同时，身体也在颤抖，可还是保持着绝对的理智。

    就连陆九骁听见这番话，也不由得产生了些许钦佩。

    刘耀星这个家伙，简直理智的可怕。

    他原本以为，这种纨绔子弟都该是性格冲动的酒囊饭袋而已，现在看来，这家伙的智商是绝对在线的。

    “大家别管我！一定要为山岳学院取得胜利！山岳学院万岁！”

    烈焰当中，楮勃竭尽全力的吼了一句，然后用自己的头，猛然撞向了地面。

    “咚！”

    一声闷响，楮勃当场昏厥，利用这种方式结束了自己的痛苦。

    陆九骁见状，也撤去了他身上的火焰。

    他这么做，只是为了逼迫山岳学院出手而已，而混过去的楮勃，已经没有利用价值了。

    “大家一鼓作气！进击夺魁！”

    刘耀星听见楮勃最后的喊话，陡然发出了一句怒吼。

