    再次回到了三楼，苏伦听着楼下的动静突然就消失了。

    没有血水声，没有枪声，也没有怪物发出的古怪声音。

    苏伦松了一口气，若有所思。

    他脑子里也瞬间确定了一些东西：“通常情况来说，诅咒空间里的时间流速和外界相同。「盲探」比尔应该在这里待了几个月了，就他刚才那作死的补脑频率，肯定不可能活这么久。那么我刚才看到的八成也不是活人...”

    他也确定了自己之前推断出的一个空间规则是正确的，那就是：人死掉后，恐怖具现的怪物，就会消失，空间也会恢复原状。

    否则他刚被卷入的时候，三楼和二楼一个怪物都没有，也没有战斗痕迹，这就明显不对。

    如他所料，这是一段触发式剧情！

    只有有外人进入的时候，才能发生。

    幸亏怪物没跟着追上来，否则苏伦觉得怕是要当场去世。

    “看来还得下去一趟...”

    心中还有一些疑惑没解决，虽然凶险，但苏伦依旧打算再下去一趟。

    毕竟他自己想要出去，就绕不开医院二楼。

    侧耳倾听了一阵，没有听到什么动静。

    苏伦小心翼翼地再次走了下去。

    然后，他又看到了之前一模一样的一幕。

    「盲探」比尔正坐在的一个诊室的门口，脚下流淌着鲜血。

    苏伦目光微微一凛：“剧情回档了？果然是那位盲探的临死残念么...”

    .......

    老牛仔再次发现了苏伦，问出了同样的话：“你是人类？”

    “是的。”

    苏伦回应了同样的话。

    原本想用全知之瞳鉴定一下二楼到底有什么玄机，也看看瞎子现在是什么状态。可就目光注视过去的一瞬，那瞎子像是感受到了什么，突然就拔枪了！

    苏伦瞳孔猛地一缩。

    作为“枪械专家”的他，看着那位的细微肢体动作就知道他要拔枪，便根本没有任何犹豫，再次窜上了楼梯。

    几乎同一时间，枪声灌耳，子弹已经擦着他的大腿擦过。

    要是刚才没及时闪避，这一枪估计能要他半条命。

    回到了三楼走廊，二楼再次恢复了平静。

    苏伦呼出了一口大气，叹道：“枪械大师强的这么离谱。差距还有点大啊...”

    比尔会开枪，也不算太出乎意料。

    换做苏伦自己也会这样做。如此诡异的医院里，遇到一个人类可能性不大，特别是还有莫名其妙的探视目光。

    刚才他才站得楼梯那么近，就是为了提防这点。

    不过，这一趟下去虽然受了一点伤，可也确定了一些事情。

    刚才鉴定的那一瞬，比尔的头上冒出的不是【人类】的字样，而是【灵魂具现体】。

    生物学上来说，他已经死了。

    但在这空间里，他又以一种类似NPC的方式活着。

    .......

    “二楼发生的事情，应该就是瞎子临时前的场景再现...”

    苏伦拿出了药水处理了一下自己大腿上的擦伤，心中也快速分析起来了。

    如果没有那个会补脑的瞎子，他现在应该很顺利地去二楼找档案了。

    现在有了这么一个家伙，他一下去，就要面对那家伙补脑出来的的高阶畸变怪。

    不让他胡思乱想？

    最有效的方法就是杀了他。

    可是...苏伦现在已经确定了那个比尔强的离谱。

    刚才仅仅是看了一眼，就挨了一枪。

    苏伦觉得但凡他起了一丝杀念，估计一下楼梯，迎接他的就是一梭子弹。

    击杀方案，直接PASS！

    “不过...第一次对话了这么久才出现怪物，应该是他当时的注意力在我身上的缘故。只要分散他的注意力，及时给他说明情况，或许能阻止畸变怪出现...”

    苏伦想到其中的关键，决定再下去一趟。

    他深吸了一口气，暗示自己不要表现出任何敌意和让人误会的举动。

    然后再次走下了楼梯，果然又看到了老牛仔在板凳上流血。

    .......

    比尔同样第一时间发现了他，第三次说出了同样的话：“你是人类？”

    苏伦回应道：“是的。”

    接下来又是同样的对话展开，比尔想要试探苏伦的来路。

    这一次他没有隐瞒自己的方法，直接说道：“我发现了这诅咒空间的规则，这里的怪物其实是我们脑子里具象化的东西。只要控制不去想，怪物就不会出现。”

    既然对方已经死掉了，他也觉得这个消息也没必要隐瞒。

    何况，一个没有表露出恶意的枪械大师，在这个诡异的诅咒空间里，说不定不是敌人，还是一大助力。

    听到这话，比尔脸上露出了震惊的神情。

    他眉头紧皱，似乎再思索。

    一瞬后，这个被誉为神探的瞎子很容易就想通了其中关键点：“怪不得，我之前就觉得出现的怪物很熟悉，原来是这样。”

    两人又聊了几句，苏伦看着没有怪物出现，也猜到了这位盲探大概已经控制了自己的一些恐怖想法。

    显然，比尔还没意识到自己已经死亡。

    苏伦打算把他拉拢成临时队友，便说道：“比尔先生，我听过你的大名。我觉得，如果我们想这个诅咒空间出去，最好是寻找一些能出去的线索。”

    比尔毫不犹豫地点了点头：“嗯。我正好需要一个帮手。”

    苏伦也没想到，比尔自己其实已经想到了破解这诅咒空间的方法。

    这老牛仔直接说出了他的看法：“常规破解空间方法有三种。第一、干掉制造诅咒空间里的诅咒源；第二、找到那件诅咒物；第三、制造空间无法承受的能量波动强行破开。但这一处空间有些特别，它会吸入‘意识到它存在的人’。所以，我怀疑这‘诅咒源’可能不是实体，而是类似精神体的东西，比如某种‘怨念’。你发现的那个‘恶念具象化的规则’也印证了我的猜想。我现在几乎可以肯定，这处空间的诅咒源极有可能是一个非常强大的存在！”

    非常强大？

    能让这位枪械大师说出这话，苏伦眉头也皱了起来。

    事情比预想的还要麻烦很多。

    他对诅咒空间的了解远不如这个比尔，很多东西都是他的认知盲区，也没想到破解诅咒空间还有这么多讲究。

    现在一听，那个去和BOSS直面硬刚的选项立刻排除了。

    不用去赌概率，极大可能是连鉴定都来不及，见面即死。

    剩下活命几率最高的选项，似乎也只有找到那个“怨念主”的名字诵读出来。

    苏伦也没想，这个比尔居然和他想到一块去了。

    比尔继续说道：“从目前的线索来看，这处诅咒空间的规格恐怕会极高。那‘诅咒源’的能力恐怕已经超出了我们能承受的范畴。所以，贸然去找，会很危险。”

    顿了顿，他继续说道：“而我从一些老猎荒者那里解过一些对付这一类‘怨念’的特殊方法。或许我们不用正面对抗。”

    苏伦问道：“什么方法？”

    比尔道：“第一，找到可以克制幽灵种的强大诅咒物，比如卡特家族的【十字圣徽】，这个我没有，我想你应该也没有；第二，使用炼金弹，比如‘白银’、‘破邪’；第三，驱魔炼金仪式；第四、念诵其名...不同的情况使用不同的方法，我不确定哪一种起效。但前面三种都需要正面面对那个幽灵种，不到万不得已，最好不要尝试。我们可以先尝试第四种。在医院里找到‘怨念主’的名字，然后念诵，或许能破解怨念，直接出去...”

    苏伦听着也算长见识了，原来还有这么多门道。

    这是不知道多少人命换来的经验，“伞组织”里出来的人，果然真名不虚传。

    ........

    商量好对策，苏伦就和比尔开始在各个诊室里收寻线索。

    苏伦全程都在提防突然会出现的怪物，却发现自己的担心多余了。他也很惊讶，这个盲探比尔居然也能完美控制自己不胡思乱想。

    没了怪物的干扰，他们很快就找到了一间特殊的房间：院长办公室。

    根本没耽搁多少时间，比尔的侦探技能，让他们很快就在墙上的壁画后找到了一个保险柜。

    苏伦原以为这保险柜会很麻烦，却不想这老牛仔拿着听筒和万能钥匙一阵捣鼓，竟然很轻松就打开了。

    侦探果然是一个什么都懂，什么都精通的大杂烩职业。

    保险柜里没有什么贵重物品，就只有密密麻麻的一堆笔记本。

    苏伦随手拿起一看，立刻就意识到，他们找到正确的线索了！

    这笔记本中记录的都是一项叫做《活尸研究》的实验日记。他很容易就看到了落款人的名字，几乎每一本的日记后都写着：提尔米多·M·契科夫。

    苏伦随手翻了几页，就看到了笔记上写满了各种密密麻麻的数据，符文知识，炼金知识...内容太过高端，甚至绝大部分，他连看都看不懂。

    一瞬间，苏伦就意识到这日记价值不可估量。

    然后没细看，全都收入了储物戒指。

    按照恐怖剧情的尿性，直觉告诉苏伦，他们发现了这种关键线索，八成会触发什么连锁反应。

    果不然，就在他收起笔记的下一秒，院长室的门口突然有了异常动静。

