    

    宽敞浩大的校场上，此刻上面站满了人。

    然而在此刻，所有人都没有发出声音，以至于让整个地方变得鸦雀无声。

    一双双眼眸注视向前，渐渐注视到一个角落。

    在那里，一个少年脸上面无表情，感受着周围人的注视，此刻整个人都在微微抽搐。

    一道血气之柱从他身上绽放，直接冲天而起。

    血气狼烟滚滚，在武殿之力牵引下，磅礴的血气不由自主的透发而出，犹如沉睡万年的血龙一朝复苏

    ，直接张开自己的爪牙，向世间展露出自己的狰狞。

    磅礴血气冲天而起，犹如擎天之柱，直冲天际，在刹那间令其成为最中心的主角。

    “不....不是吧！！！”

    望着眼前那道直冲上天，几乎看不见边际的血气之柱，再看看自己身上浮现的那淡淡血光，杨时忍不

    住揉了揉眼睛，这一刻望着陈铭心情极其复杂，几乎不知道该说些什么。

    本以为是位弱鸡，结果却是条龙？

    “呵呵......”

    感受着自己身上那耀眼夺目的血柱，再看看周围那歪七劣八，几乎没几个过一丈的血柱，陈铭脸上面

    无表情，心里却是说不出的复杂。

    这就是武举？这就是殿考？

    连一个先天都没有，还敢说什么国家最高选拔！！

    望着周围那一群群像弱鸡一样短小无力的血柱，再看看自己身上那几乎冲天而起的血气之柱，陈铭现

    在觉得自己很慌。

    感觉莫名其妙就成了焦点。

    “气合于意，血气冲天，化为天柱......”

    在最前方的宫殿前，望着远处的陈铭，号为吴王的青年直接愣了愣：“这是精气神圆满，已为先天的

    预兆，而且看这情况，哪怕在先天之中也算不上弱了。”

    “惊喜，大惊喜啊。”

    望着远处升腾而起的天柱，吴王轻声笑了笑：“少保，回头可要好好感谢一下明微老道长，竟然给了

    孤这么大一个惊喜。”

    “老臣也没有想到。”

    老先生看上去也有些惊喜：“老臣此前还以为，这一次至多只是会来一个好苗子，没想到直接来了一

    个先天。”

    “好，好，好！”

    吴王笑了笑，然后开口道：“派人下去，让他上来看看。”

    “孤要好好看看他。”

    “是。”

    见吴王这幅模样，老先生笑了笑，连忙下去准备了。

    “那就是语兰你的心上人？”

    远处的高台上，望着下方显示出的场景，一个容貌美丽，保养十分良好的妇人忍不住回头，看向一旁

    站着的一个白裙女孩。

    “不是什么心上人。”

    见妇人回身望来，杨语兰忍不住低下头，小声说道：“只是有些好感罢了。”

    “你啊。”

    妇人摇了摇头，有些无语的开口说道：“若非是柳青跟我说，我都不知道这回事。”

    “语兰你年岁合适，也到了该考虑这些的时候，不过不是说对方是宋家的公子，于武艺上并不精通么

    ？”

    她有些疑惑，望着远处那直冲上天的天柱，脸上仍带着些震撼：“瞧现在这模样，估计这整个帝京里

    的青年才俊，也没几个能比得上了吧。”

    而在高台下。

    陈铭静静站在原地，感受着周围那一双双眼神的注视，脸上面无表情。

    原地的气氛十分压抑，也十分沉默，一张张脸庞正沉默的望着她，眼神中带着种种莫名其妙的情绪。

    或是嫉妒，或是震撼，或是恐惧与动容.....种种情绪，不一而同。

    感受着这些复杂的情绪，陈铭张了张嘴，有些想说什么，但却不知道该说些什么好。

    如果是一个天生爱出的风头的人，面对眼前这幕或许会很高兴。

    但陈铭本身性格低调，本来就不怎么喜欢出头，这一次来参加武举，也只是抱着拿个名次就行的想法

    ，丝毫没有想过自己会登顶。

    结果眼前这是什么情况？

    在武殿的力量牵引之下，眼前一个个武生的血气化为血柱透体而出，让人能够看得清清楚楚。

    里面别说是有超过陈铭的，就连接近的都没有一个。

    虽说武者的实力不一定完全依靠血气，但差距如此明显，其他方面再怎么强都没用了。

    没有登顶的心，却直接有了俯视在场所有武生的力？

    看着周围，还有眼前表哥杨时脸上那一脸震撼，以及那呆呆说不出话来的模样，陈铭张了张口，最后

    还是不知道该说些什么。

    到了这时候，他莫名想起了明微，想到了那一晚他与明微夜谈时的情况。

    当他说自己准备参加武举时，明微道人脸上那一脸的别扭与古怪。

    之前陈铭还没在意，但现在想来。

    这道人估计早就知道会有眼下这种情况了！

    在沉默中，原地场面一时尴尬。

    幸好这时有几个身穿官服的官吏从远处跑来，脸色恭敬的将陈铭请到了前面，才让他摆脱了眼前这种

    尴尬的困境。

    还没有等他松了口气，眼前开始出现两人。

    一位年纪不大，看上去容貌俊美，身上穿着一身白袍的青年。以及一个身材枯瘦，但看上去精神饱满

    ，脸上始终带着笑容的老先生。

    看见这两人，感受着那青年脸上的满满威严，陈铭立刻明白了眼前两人的身份。

    没有丝毫犹豫，他立刻就是躬身一拜，直接拜了下去：“草民见过吴王，见过刘少保！”

    在来之前，他也是做过功课的，就算没做过功课，也有杨时这个表哥在一旁补充。

    因而对这一场殿考的情况，他早已经清楚。

    穿着白色长袍的俊美青年，是当今天子第五子杨安，受封为吴王。

    至于一旁的老先生，则是其早年的老师，刘温刘少保。

    “好。”

    坐在一张木桌前，看着一上来就行礼拜会，看上去翩翩有礼的陈铭，杨安脸上露出笑意，对其印象好

    了不少。

    武人大多桀骜，能够晋升先天之武者，更必然天资纵横，有自身武道意志，更是大多桀骜不逊，哪怕

    王侯在前也敢平视。

    眼前陈铭能够主动行李，态度看上去端正谦和，倒是令吴王眼前一亮。

    当下，杨安略微抬头，仔细打量起眼前的陈铭。        

