    “此人莫非是亡魔岭的魔头？”

    其中一名玄仙说道。

    “我看很有可能，他遮遮掩掩的样子，还不愿意告知身份，除了亡魔岭的魔头之外，还能是什么势力！”

    另外一名玄仙冷声道。

    但那为首的老者却皱起眉头，道：“他若真是亡魔岭的魔头也就罢了，就怕他不是来自亡魔岭，此子刚才展现出的肉身，跟蛟龙族十分相似，能够短暂的增强实力，而且还是蛟龙王族，而且，他身上还有可以瞬移的法器！！！”

    “蛟龙王族？”

    其中一名玄仙皱起眉头，“这可是四重天上的大族，来这四重天之下作甚？”

    “难怪口气这么大，若真是蛟龙王族，真让他走脱了，我烽火阁怕真有灭门之祸！”

    另外一名玄仙担忧道。

    “不管他来自何处，都必须将他斩杀！”

    为首的老者说道。

    “可我们进不了亡魔岭，如何能够杀他？”其中一名玄仙说道。

    “等！”

    为首的老者说道，“活要见人，死要见尸，派人在亡魔岭附近巡弋，千万不要进入亡魔岭，他若是死了，凝聚在他身上的怨气也会消失，他若是没死，这怨气自然就会一直缠绕在他身上。”

    遁入山岭，易阡陌发现锁定他的那三股气息消失，这才松了一口气。

    但他很快便警惕了起来，他发现周围这雾气凝聚不散，湿漉漉的很是粘稠，落在身上时，竟然有些冰凉。

    以他的神识，竟然只能穿透不到百丈的范围，其余的区域竟然无法探查。

    “有古怪！”

    易阡陌立即拿出了舆图，仔细查看了一番，发现舆图上竟然没有标注这里的位置，只是一片空白。

    他收起了舆图，立即落了下去，发现自己身处于一片茂林的古老森林内，四周都是几人环抱粗的古树。

    明明没有风，可这雾气却在树木之间流动，而且是违反常理的自下往上流动，且没有一点声音，寂静的令人发慌。

    “这是什么鬼地方！”

    易阡陌查看了四周，立即布下了禁制，盘坐在地面便开始恢复损耗的仙力。

    算上此前在狗头修士身上得到的仙石，他的身上一共有一百三十枚仙石，其中五十枚是中品，剩余的全都是下品。

    易阡陌跑路的这段时间里，把所有下品仙石全都用完了，而剩下五十枚中品，则用了二十枚。

    他手中还剩下三十枚中品仙石。

    “十枚中品仙石，应该可以让我的仙力全部恢复！”

    易阡陌捏碎了仙石，滚滚的仙力立即汇聚在他手中，随着他一吸，全都进入了身体当中。

    他一边吸，一边盘算着接下来的打算，原本他是准备前往万圣城，以他的丹术，获取到修炼的资源并不是什么问题。

    但得罪了烽火阁，那也就意味着这条路走不通，即便他进入了万圣城，对方还是会追上来。

    正当他盘算着该如何是好时，禁制忽然被一股强大的力量摧毁，他手中龙阙一闪，当即将神识散布了出去。

    起初他什么都没发现，但随着神识散布到百丈之外，出现一个红色的身影，躲在树丛之后，像是准备偷袭他的样子。

    易阡陌眉头微皱，握着刀展开了瞬移，直接出现在了对方的身后，这么短距离的瞬移，他还是可以办到的。

    他挥剑斩下，落在了那身影的头顶，他原本以为这一击，能够将对方劈成两半，可落下去却发出“锵”的一声，金铁交击，震的易阡陌虎口发麻。

    当那身影转过身来时，露出一掌惨白的脸，没有丝毫的生气，一双眼睛也是空洞的，可他的速度却快的出奇。

    刚才的那一击，竟然没有带给他任何影响，反到是在第一时间反击，挥拳便冲着易阡陌打了过来。

    “锵锵锵！”

    拳头落在他的龙阙上，发出金铁交击声，对方竟然以肉身，可以抗衡他的龙阙。

    他虽然不知道这龙阙在仙境到底是什么级别的宝物，但此前他可是斩断过烽火阁两位修士的仙剑的，这武器在仙境也绝对不弱。

    “这肉身和力量！！！”

    易阡陌脸色不好，在第一时间展开了暗域。

    一对一，展开暗域他还是很自信的，毕竟他现在的念力可丝毫不弱，可让他惊讶的是，这暗域对眼前这家伙，居然丝毫不起作用！

    “锵锵锵……”

    连续的战斗，将易阡陌逼到了角落，他的仙力消耗极大，不得已，他只能展开了龙体，以三十九龙之力应战！

    “锵锵！”

    两声金铁交击的巨震，那身影被逼退了回去，而后身形一闪，竟消失在雾气中不见了踪影。

    易阡陌长长的出了一口气，道：“这是什么鬼东西！”

    他正准备遁离此地，只听到雾气中，忽然传来了“嗖嗖嗖”的声音，紧跟着那身影竟去而复返。

    他挥剑立即迎了上去，但身后却再一次传来危机感，神识一扫，易阡陌的脸色大变，竟然有数十道身影朝他围攻而来。

    “砰！”

    一拳落在了易阡陌身上，他能够挡得住一个，却挡不住数十个夹攻，在连续的攻击之下，直接被对手打倒在地。

    不等他瞬移，他们便将易阡陌按在了地上，这些身影一个个目光空洞，面色惨白。却是力大无穷，绝对不止三十六龙！

    为首的身影，拿出了一张符箓，黄色的纸上，却写着黑色的符纹，看着无比潦草，给人一种诡异的感觉。

    这符箓贴在易阡陌身上，他立即感觉到一股可怕的力量，遍及全身，禁锢了他的仙力，除了元婴之外，他全身都被定住。

    这些身影将他抬起，在山林中疾驰，不一会儿，便穿过了雾气，来到了一处山谷中。

    “好孩儿！”

    山谷内传来一个阴恻恻的声音，“将他带进来吧！”

    易阡陌用神识探查到，这山谷外的石碑上，篆刻着“亡魔谷”三个字，那围绕着他的大多数身影，立即消失在谷口，剩余两个抬着易阡陌，走进了山谷。

    只见这山谷内，溪水潺潺，仙气氤氲，绿树成荫，而在山谷的深处，则是一座洞府，在这洞府外，竟用锁链拴着一头龙头狮身的恶兽。

    当这身影抬着他过来时，那恶兽忽然睁开眼睛，冲着他嘶吼，发出的竟是如同婴儿啼哭一般的尖锐叫声。

    这叫声令人心烦气躁，正当易阡陌有些受不了时，洞府内忽然传来一声喝斥，道：“闭嘴，畜生！”

    那恶兽浑身一颤，立即蜷缩在洞府的角落，瑟瑟发抖。

    这时，洞府内走出一人，杵着拐杖，脸上皱巴巴的像是鸡皮，一双眼睛里透着森冷的光，落在身上，让人如坠冰窖。

