    

    站在村口的小树林旁边，罗战和卫生员饶有兴趣的看着这批新兵，二营代理营长正在进行最基本的队列训练，李云龙和赵刚站在一旁监督。

    由于战局紧张，团里对这些新兵还没来得及做全面审查，团长和政委在这儿除了训练之外，还要注意这些新兵的行为反应，以免混入奸细。

    李云龙的眼睛毒得很，一个兵有没有问题，他一眼就能看出来，想在他面前瞒天过海可不是件容易的事，再狡猾的狐狸也斗不过老猎手。

    “有没有看得上眼的？”卫生员碰了碰罗战的肩膀问道。

    “暂时还看不出来，不过这批新兵的身体素质倒是不错！”罗战嘴里叼着根草，抱着肩膀靠在树干上，一副悠哉的样子。

    “看到那个大个子了吗？”卫生员指了指队伍最后面的一个魁梧大汉。

    “那家伙身材太壮了，想看不到都难，只是这种体型不太适合做特种兵。”罗战摇摇头。

    那是个身高接近两米的壮汉，皮肤黝黑，膀大腰圆，站在那里活像一头成年棕熊，目测体重至少有三百斤，那两条手臂和罗战的大腿一样粗，用虎背熊腰来形容一点都过分，大脑壳，大脚板，神色倨傲，目光炯炯有神却隐约间带着几分冷峻。

    “我看未必，他练过功夫！”卫生员出身武术世家，在这方面比罗战有经验。

    “哦？那我得好好看看了！”

    罗战顿时来了兴趣，由于弹药匮乏，八路军的每场战斗都少不了拼刺，会功夫的士兵战斗力远远强于普通战士，必然会受到关注，比如和尚，刚来八路军就成了团长的警卫员。

    练了半个小时的队列，李云龙见差不多了，走上前挥了挥手道：

    “行了，别练了，都停下吧！队列咱以后慢慢练，你们都是新兵，大部分都不认识我，先做个自我介绍，老子就是独立团团长李云龙，站在我旁边的就是咱独立团的政委赵刚！”

    李云龙说完，赵刚来到队伍前面抬手敬了个军礼，大声道：“同志们好！”

    新兵们初来乍到，不知道该怎么做，有几个胆大的带头鼓掌，于是人群中响起一片稀稀拉拉的掌声。

    李云龙摆摆手道：“大家不用紧张，咱们赵政委是个知识分子，那脾气是出了名的好，不像咱老李是个大老粗，斗大的字不识一筐，讲理咱不会，就他娘的喜欢打人，你们要是犯了错最好去找赵政委，免得挨揍！”

    “哈哈哈……”人群中一阵哄笑。

    李云龙摆摆手继续说道：“既然来了独立团，那咱以后就是弟兄，独立团有几条规矩我得跟你们说清楚，第一，独立团从成立那天起，就没丢下过自己的弟兄，第二，独立团从没出过孬种，要死也要死在冲锋的路上，第三，独立团从没出过俘虏，我李云龙的兵不知道投降两个字怎么写，从来只有站着死，绝无跪着生！”

    “我现在给你们个机会想清楚，有怕死的，不敢和鬼子拼命的，赶紧滚蛋，别在我独立团混，老子丢不起那人。”

    李云龙说完放眼看了一圈，见没人说话，便大声问道：“有没有？”

    “没有！”新兵们齐声大喊。

    “很好，有股子气势，像我李云龙的兵，不过咱丑话说在前面，上了战场遇到小鬼子，谁他娘的要是敢认怂，老子第一个崩了他。”

    “放心吧团长，我来参军就是为了杀鬼子，压根就没想活着回去！”人群中一个新兵大声道。

    “说的好，要的就是这种拼命三郎的精神，没这个勇气就别来当兵，倒在敌人手里不丢人，那叫虽败犹荣，咱独立团的兵不能当孬种，别说几个小鬼子，就是阎王爷来了，也得拽他几根胡子下来！”

    “哇——”这几句话着实振奋人心，新兵们自发的响起一片掌声。

    李云龙挥挥手道：“别的话我就不多说了，是骡子是马牵出来溜溜，和尚，过来！”

    李云龙一招手把和尚叫到近前，对着新兵道：“看到这小子了吗，你们之中谁能把他撂倒，谁就是新兵排的排长！”

    此话一出，新兵们一片哗然，有机会谁不想当官啊，人群中有点本事的便开始蠢蠢欲动。

    和尚嘿嘿一笑，撸起袖子往人群前面一站，一脸嚣张的问道：“谁想出来试试？”

    新兵们相互看看，沉默了片刻，突然有人叫道：“我来！”

    只见一个小伙子走出人群，长得浓眉大眼，只是身材略显单薄。

    “团长，是不是只要把他放倒，就能当排长？”新兵一边往袖子一边问道。

    “老子的话就是命令，只要你能打赢，排长就是你的！”李云龙笑着后退了几步，让开场地。

    “得嘞！”

    新兵往手心吐了口唾沫，搓了搓手握紧拳头看向和尚，道：“兄弟，小心了！”

    “放马过来吧！”和尚满不在乎的勾勾手指。

    话音未落，新兵一步窜到近前，挥手就是一拳，和尚嘴角露出一抹不屑的笑容，后退一步微微侧头轻松躲过一击。

    新兵微微愣了一下，大吼一声，猛然上前一把抱住和尚的腰，用了招旱地拔葱想把和尚扔出去。

    看得出来，这小子有点基本功，只是与和尚相比还差的太远。

    只见和尚双腿弯曲扎了个马步竟然纹丝未动。

    就在新兵惊讶的瞬间，和尚伸手抓住其腰带，双臂猛然发力，直接将新兵抱了起来，原地轮了一圈甩手一扔，大喝道：“走你！”便将他甩了出去。

    新兵摔得头晕目眩，眼前金星乱冒，挣扎了半天才爬起来。

    “下一个谁来？”和尚拍拍身上的灰尘抱着肩膀问道，模样十分张狂。

    他这副瞧不起人的样子，着实激怒了不少人，都是年轻小伙子，谁还没点脾气，很快就有人站出来说话。

    “都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊，让我来！”

    只见一个三十岁左右，身材魁梧的壮汉走了出来。

    单论体格的话，他比和尚还要壮上一圈，只可惜这人一看就没练过武，只是依靠强壮的身体和蛮力，打普通人还行，碰到和尚就只有挨打的份。

    果不其然，那家伙上来就是一通乱打，看似勇猛实际连和尚的衣角都没碰到，当他体力消耗的差不多了，被和尚一招扫堂腿，直接撂倒在地，喘了半天粗气才爬起来。

    紧接着又上来五六个人，结果无一例外，都被和尚三两下解决，没有一个人能在他手里走过三招。

    普通老百姓哪有那么多练武的，更何况对手还是和尚这种级别的高手，出现这种情况也是意料之中，新兵们锐气太盛，总得有人敲打敲打。

    李云龙这么做的目的就是想挫挫新兵的锐气，让他们知道自己有几斤几两，这样训练的时候才能全力以赴。        

