    昏暗的地底洞窟中。

    莫名的玄奥波动笼罩，洞窟内的时光倒流。

    “老爷夫人都死了，是墨台枭。我认得出他的声音。”

    “那夜的火好大，我趁乱拿了几样东西，躲在地窖。”

    “死了，都死了。”

    “还有小姐，才一岁多，多好的女娃呀。都死了，死了··”

    七十余年前，酒槽鼻子老者死前发生的一幕幕，跨越时光，再度重演。

    神魔‘陆吴’说变化的中年男子，原本青黄的脸色无比苍白，气息更是不足先前的一成。

    看着面前正施展‘时光回溯术’的人族男子，眼中尽是震撼惊骇。

    “这怪物……”

    正常天仙才能施展的时光法术，被一万象真人用出，不是怪物是什么。

    幸好是场误会。

    要不是误会，他此时估计神魂都已尽灭了。

    凌浅雪默默看着。

    以她万象真人的境界，即便是刚出生的记忆，也能回忆起。

    时光回溯中的酒槽鼻子老者，她依稀记得，正是当初自己家的老仆。

    哗~~~

    光芒消散，时光恢复，洞窟重回昏暗。

    “我让你看这些，只是看在当初红尘散仙的情份上，让你知道事实，不至于认贼作父。”周皓看着凌浅雪，“你信或不信，随你。想继续报仇，尽管来安檀郡找我。但下一次，我不会留手。”

    “谢谢。”凌浅雪轻轻点头。

    也不知她是为周皓告诉了自己真相，还是间接为她父母报了仇而道谢。

    但对周皓来说，都无所谓了。

    自己行事但求心安，与这凌浅雪本就是陌生人，日后想必也不会再见。

    “走吧。”周皓牵起柳玉的手，空间荡起涟漪，两人已从这处地底洞窟中消失。

    “小姐。”中年男子‘陆伯’低声道，“老仆这次受伤颇重，我们回南海罢。”

    “不回去。”凌浅雪摇头，“我还要去见云竹师姐，陆伯，你若想回南海便自己回去。”

    那个压抑的宗门，除了师尊还能让她有所眷恋，其他的，只会让她厌恶。

    “云竹道人？”方伯一怔，“她的道场可是在北冥大海。”

    是在北冥大海。

    那里距离南海……最远。

    凌浅雪化作流光飞出地底，方伯见状，连忙飞出跟上。

    ……

    回到香草谷，周皓与柳玉又逗留了一天后，方才离开。

    这时周皓在安檀郡内灭血神教，显露返虚神魔分身一事，已随着姜昇闯荡回来，传遍广陵城。

    知道两人已确定道侣关系，广陵侯府内也是一番欢喜。

    柳玉的姐姐姐夫广陵侯夫妇准备了丰厚礼物，又留两人住了数日，才踏上行程，返回安檀郡。

    期间，广陵城各大势力部族的高层纷纷前来拜见，便不再一一赘述了。

    这些或许对一半人而言，是荣耀，是实力身份的体现。

    可对如今的周皓而言，也不过是寻常之事，不值一提。

    ……

    嗡~~~

    安檀郡，赤龙山脉的传送塔阵突然亮起光芒。

    “有人来了。”

    值守的应龙卫内卫目光看去。

    “好多人。”

    只见传送阵内出现了黑压压一群人，光是衣着光鲜，容貌艳丽的侍女便有三百六十人，其余像是什么培植园艺，圈养灵兽，厨艺糕点，裁缝绣女等等各式仆从，更是有数千人，还有各种灵兽都被周皓装在小乾坤球内，一起带了过来。

    这可不是凡俗中的那些普通仆役，个个都是广陵侯府无尽岁月积累下来的家生修仙者奴仆，最弱的修为都有先天级别，其中管事更是紫府修士。

    战力虽然不强，可在衣食住行等方面，各自都有着拿手之技。

    就如周皓现在所穿的青衣，看似朴素，与寻常衣物无异。

    可如果让北山百微那等大部族公子哥来看，便能发现这青衣的丝线都是采集东海青龙的龙须炼制而成。

    这等大妖龙须都能当做炼制地阶法宝的材料了，却仅仅拿来缝制衣衫，不为别的，就为凸显华贵。

    姬瑾乐都曾艳羡的说，便是他日后独自开府，父母广陵侯夫妇都未必会按这么高的规格来准备。

    哗~~~

    侍女总管‘青云’，挥手放出一艘宽阔奢华的傀儡大船。

    “请公子，小姐登船。”三百六十名侍女分作两排，齐齐施礼。

    周皓与柳玉、云雨婵、林霞儿登上大船，一众侍女随后跟随。

    很快，傀儡大船便浩浩荡荡离开赤龙山脉，往安檀城飞去。

    “那是……监察特使长生仙人。”

    一众应龙卫内卫直到傀儡大船离开，方才回过神来。

    若不是先前见过周皓，这等排场，他们还当是北山氏最顶级的权贵出行了。

    “快禀告东石仙人，长生仙人回来了。”

    ……

    傀儡大船上。

    柳玉看着眼前的周皓，那仔细的样子，像是要看清周皓脸上有没有痣。

    “怎么如此看我？”周皓微笑拉她过来。

    “师兄，我是怕你不喜姐姐的安排，觉得如此太过张扬。”柳玉依偎在周皓身边，小心翼翼地道。

    “张扬也好，低调也罢，只要自己感觉舒服便是。”周皓笑道，“我自己一人当然不会追求外物，但这是你姐姐心意，她不想委屈了你，我自然也是。”

    “姐姐说，以师兄的实力，便是按照一郡封侯的规格也能受得起，这些不算什么。还说，还说……”柳玉脸上浮起一丝娇羞窘迫。

    “还说什么？”周皓饶有兴致地问道。

    “还说。”柳玉声若细蚊道，“等我们日后有了子嗣，未来就是成就一方顶尖大部族也是寻常。”

    “那也不错。”周皓笑着打趣道：“到时我们就是老祖老母了。”

    “什么老母，难听死了。”

    柳玉羞极，心中却很是愉悦，嘴角都情不自禁上扬。

    “咳咳。”林霞儿的声音，很不合时宜的响起，“师兄师姐，你们要打情骂俏，也得注意下我和玉蝉师姐还在这。”

    一旁的云雨婵，虽未说话，眼中也尽是笑意。

    她这些日子与几人待在一起，也不像早先在风火宗时被一众同门当怪物异类看，心情也越发开朗起来。

    再说，真要说是怪物异类，哪还有比眼前这男子更怪物的。

    三女笑闹一番，随后谈起正事来。

    “师兄，师姐。”林霞儿道，“我来到夏族大世界，就在安檀城和广陵城了，还未去其他地方呢。”

    “我也想四处走走看看。”云雨婵也道。

    如今周皓和柳玉刚结成道侣，就好似凡俗中的新婚燕尔，她俩老跟着，得不到历练不说，还碍眼……

    “两位师妹可有打算？”周皓问道。

    “我和玉蝉师姐商量过了，我们可接应龙卫的任务，有目的的去一些地方闯荡冒险，也可与黑白学宫的师姐师妹们结伴一道闯荡。”林霞儿道。

    之前周皓在黑白学宫悟道，两人便结识了一些学宫的女弟子。

    又听一些修行岁月久的师姐说起，或是在某处发现了前辈遗迹，或是游转厮杀十余年，杀死其他修仙者数百，得到宝物无数等等，像是林霞儿这种生在玄天界，早就对夏族大世界向往的，自然心中颇为期待。

    “出去闯荡一番也好。”周皓点头，“等让东石送一份任务清单过来，你们挑挑。”

    以她们内门弟子的实力，便是在黑白学宫万象弟子中，也属较强的一批，又有应龙卫身份，一般的危险倒也不惧。

    众人说着话，憧憬着外出闯荡会遇到何等奇遇，傀儡大船很快便来到安檀城长生府上空。

    周皓指着下方广阔的府邸，对柳玉道：“这便是我们日后的家了。”

    “嗯。”柳玉轻轻点头，看着成片的楼阁亭立，眼露憧憬之色。

    让青云去安排一应侍女仆从等琐事，周皓正要带柳玉她们在府内游玩熟悉，就收到侍卫来报，东石仙人来了。

    “长生仙人，有京都总部送来‘左王’给您的玉符口谕。”

    一见面，东石仙人便将一黄玉玉符恭敬递给周皓。

