    “我倒是希望‘它们’是被我给惹怒的！”

    后退到吧台最边缘，马丁看着眼前包围而来的‘人群’，黝黑的面孔瞬间变得煞白无比。

    他瞪大着双眼，惶恐不安的脸庞上透着难以抑制的绝望之色，咬紧牙关发出咯咯的作响声，极力遏制着发自内心深处的恐惧，转动眼睛朝着‘人群’的方向望去，下一秒钟，他在‘人群’后所看到的熟悉身影，直接摧毁了马丁心中的最后一点勇气。

    他的双腿抖动的难以站立，整个人都瘫软下来瘫倒在地上，恐惧的喊道。

    “怪物，‘它们’都是吃人的怪物，整个酒吧就是‘它们’的巢穴，完了，我们死定了，我们都死定了，我们都会被这些怪物给吃掉的，就像是卫生间里的脑袋一样……”

    马丁惊慌失措的模样，无疑是给众人带来了极大的恐慌。

    看着周围面无表情的‘人群’，伯特扯动嘴角，露出一个难看的表情，犹自不信的说道。

    “别开玩笑了马丁，这个笑话一点都不好笑。”

    比起马丁口中不断叫嚣的怪物，他宁愿相信这一切只不过是对方在喝醉之后的胡言乱语。

    “玩笑？”

    “看看你的身后吧，伯特！”

    不同于依旧流露出半信半疑神色的伯特等人。

    在见到酒保的‘真面目’之后，卡茜早已对于马丁口中所说的一切深信不疑，她煞白着面孔，用颤抖的语气咬牙说道。

    “啊！”

    “骷……骷髅！”

    咽了一口口水，循着卡茜的话，伯特三人不安的转头。

    下一秒钟，苏姗指着吧台里只剩下一个骷髅脑袋的酒保，嘴中发出一声尖锐刺耳的惨叫，紧接着一翻两瞪眼的就直接昏了过去。

    低头顺着苏姗昏倒的位置探了探脑袋，两个眼球从酒保的眼眶位置骨碌碌的滚落下来，落在酒吧的吧台之上来回弹跳了几下。

    看到这一幕，鼻钉男伯特和GAY伊恩两人更是直接紧紧的抱在了一起，嘴里发出咯咯的牙齿颤抖声，发出不亚于苏姗的尖叫声。

    ……

    “为什么会有普通人进来？”

    “究竟是怎么回事？”

    “所以，我们要怎么做，万一让普通人知道酒吧的秘密就糟糕了。”

    “要不，直接把他们几个给吃了？”

    “你觉得老板会同意吗？”

    “反正老板现在不在酒吧里。”

    将卡茜几人围住，‘人群’中发出窸窸窣窣的喧杂声。

    和‘人群’中的目光对上，马丁脸上的表情更加煞白了几分。

    “我见过他们……”

    “不，是我见过他们！”

    “不对，不对，应该是我们见过他们。”

    就在‘人群’对于如何处理进入酒吧的卡茜等人争论不休的时候，从‘人群’身后三个突兀的声音突然响起，各自争辩着说道。

    顺着声音所传来的方向，‘人群’所包围的队伍分开，一个被风衣和帽檐所遮挡住的高大身影来到了几人面前。

    俯身看着吧台前惊慌失措的五人，从身体的体内，继续传出尖锐的争吵声。

    “我记得，刚刚就是那个鼻子闪闪发光的家伙动我的衣服的。”

    “那东西叫做鼻钉，蠢货！”

    “为什么要叫做鼻钉，而不是耳钉，或者嘴钉？”

    “因为它打在鼻子上！”

    “为什么打在鼻子上就要叫做鼻钉？”

    “因为它从一开始被制作出来，就叫做鼻钉！”

    “为什么……”

    “闭嘴，现在不是吵这个的时候，很显然，他们几个就是跟着我们走进酒吧里的！”

    身影体内，最后出现的声音制止了这场好似无止境的吵闹，继续说道。

    “所以，现在我们该怎么办？”

    第三个声音所说的内容，让卡茜等人原本绝望的眼中流露出几分希望的神色。

    “为什么要帮助他们？”

    然而，下一秒钟，从身影体内所传出来的其它声音就将五人心中所燃起的希望彻底的扑灭。

    “没错，明明是那个家伙先动手的！”

    “如果动手的话，我要那个鼻钉男……”

    被宽大风衣所遮掩的身体歪扭成夸张的幅度，从身影体内传出期待的声音。

    随着身影的话音，在周围原本散开一点的‘人群’再度聚拢起来，它们看着卡茜等人脸上流露出迫不及待的表情。

    “我只不过是稍微离开一下酒吧而已。”

    伴随着一声略显无奈的叹息。

    周围原本围做一圈的‘人群’顿时好像炸开了锅一般的，发出惊呼声。

    “是老板回来了！”

    “可恶，明明就差一点。”

    “我可不想留下来送死……”

    在卡茜等人的目光注视之下，身影身上的风衣打开，显露出里面三个惊慌失措的丑陋矮人。原来，这个他们以为的高大身影，竟然只是几个矮人踩着脑袋伪装出来的模样。

    它们彼此发出尖锐的叫声，仿佛遭遇什么洪水猛兽一般，争先恐后的从五人眼前跑走。

    短短数秒钟的时间，原本还密密麻麻包围着吧台前的‘人群’就消失了踪迹。

    取而代之的，是一个穿着红色西装的挺拔身影。

    “这里可不是你们该来的地方。”

    酒吧昏黄的灯光打在身影的脸上，让人无法看清楚身影的真实面貌。

    摇晃着手中的酒杯，透明的高脚杯内盛着的红色液体在灯光的折射之下，反射出一圈圈炫目的涟漪。

    卡茜感觉到身影的目光从他们的身上扫过。

    “现在，你们该回归现实了。”

    伴随着对方口中那意味深长的话语，在卡茜的目光注视当中，身影举起自己的手指对着众人轻轻打了一个响指。

    啪——

    ……

    下一秒钟，众人眼前昏黄的酒吧场景被一片漆黑的夜色所取代。

    “这是刚刚的那条巷口？”

    看着周围熟悉又陌生的景象，马丁喃喃着说道。

    “这么说，我们得救了？”

    听到马丁的话，伊恩连忙转头打量起周围的一切，同时后知后觉的甩开怀里所抱着的鼻钉男伯特，脸上流露出厌恶的表情。

    “有谁能够告诉我，刚刚我们究竟遇到了什么？”

    半响，随着恐惧的情绪逐渐恢复过来。

    鼻钉男伯特这才用颤抖的语气对着众人询问道。

    “……”

    面对伯特的询问，小巷内的众人不由沉默以对。

    昏倒的苏姗静静的躺在小巷冰冷粗糙的水泥地上，无人理会。

    而在她身边卡茜却一脸失神的望着巷口的墙壁。

    那里，原本是酒吧所出现的方向。

