    在布莱克银行的办公室忙活了两小时后，卡特揉揉有些发胀的脑仁，暂时停下了手头的工作，转而去处理今天的作业。

    数学、自然科学一类，甚至包括英文，对卡特来说都不算困难。唯独美国历史、美国文学等科目，就有点难搞了。但凭借原身的记忆，加上银行里那么多地道的美国佬职员，拼拼凑凑着写，倒也不算困难。

    等做完这些事情后，银行也到了下班的时间。趁着下班前，客户离开后的片刻时间，卡特召集职员们见了一面。除了古德曼这个银行经理以及那八名柜员小姐姐外，布莱克银行还有一名金库管理员、四名贷款审核专员以及四名武装安保共18名职员。

    人数不多，甚至对于一家乡村银行来说，都有点稍显臃肿了。起码那四名贷款审核员，几乎就没有满工的情况，大部分时间最少都有两人处于闲置状态，剩下两人一般也没有做贷款审核，反而是在做会计的活，帮柜员们做一些收支清算类的工作。不过现在卡特还没有想好银行下一步该怎么走，自然也不会急着将人开掉。

    平平淡淡地见了一面，说了几句不咸不淡地鼓励后，卡特便宣布散会下班。接着关好银行大门，开上那辆骚包的野马GT回家...

    “珍妮，我回来了！”

    进家门前，卡特按照前世的习惯喊了一声。再怎么样，这也是自己在这个世界的家不是？

    “正好，马上就要开饭了。卡特，你要先去洗个澡吗？梅丽丝还在练瑜伽，估计还要过一会才能结束。”

    梅丽丝是卡特的妹妹，此刻正在客厅，对着电视上的瑜伽课程扭动着自己的身体。对卡特回家的事情，不闻不问。

    “也好，那我先去卫生间了。安娜晚上不回来吗？”

    卡特点点头，虽说大部分老外更习惯在早上洗澡。但偏偏卡特原身就喜欢回家时洗漱干净，这倒是正巧符合了卡特的生活习惯。淡淡地瞥了眼客厅地毯上的妹妹，卡特走进厨房，看了看珍妮正在做的晚餐，同时问道。

    煎牛排、番茄浓汤、焗意面，外加一点水果。非常不错，又非常平庸的晚餐...卡特看得食欲大减，这玩意偶尔吃两次还行，天天吃谁受得了啊？！

    “别管她，她现在天天和那个乔依腻在一块，眼睛里哪里还有你这个弟弟和我这个妈？饿了吧？快去洗洗，马上就能吃了。”

    珍妮挺着挺翘的屁股，一边忙活着手上的事情，一边开始赶人。同时嘴里还不忘了大喊一声“梅丽丝，准备吃饭了”，催促小女儿赶紧结束自己的事情。

    而卡特也摇着头上楼，回自己卧室里找出换洗衣物，进了卫生间。看着卫生间里的淋浴花洒，还有浴缸，卡特有些感慨地打开热水阀。

    为啥说这年月的美国人是这星球上最幸福的人？瞧瞧这家里的配置...

    淋浴设备就不说了，楼下的电视还是彩电。而早在1966年，全美的彩色电视数量已经超过了一千万台，卡特还记得前世小时候回农村爷爷家，爷爷家里那台电视都是黑白的。

    再瞅瞅厨房里正在准备的晚餐，卡特不喜欢归不喜欢。但不可否认其丰盛程度，要知道，卡特家虽然是开银行的，可一家乡村小银行，在美国也就是一普普通通的小企业罢了。卡特家也只是个中产偏上一点的普通美国家庭，和富豪压根不沾边。

    就这样，在这既不逢年过节，又没有好事发生的普通日子里，一顿晚餐都能丰富到这个程度。推己及人，卡特不难联想到这年月的美国人到底都过得是什么样的日子。

    除此以外，姐姐安娜还能为了所谓的爱情，在外面放肆的玩耍，妹妹梅丽丝也可以在家里尽情享受自己的爱好。

    卡特不禁扪心自问，像这样以世界之血供养起来的一帮人，过得能不好吗？哪怕眼下的自己也是这吸血运动的既得利益者，都觉得有些太过分了。

    这可不是后世那个物产丰富，社会生产力非常发达的时代啊！

    略带感怀的洗完澡，卡特拿过一条毛巾，一边擦拭着自己那头绚丽的金发，一边走下楼。此时的餐桌上，已经摆满了食物...

    “卡特，坐吧！今天来来回回忙碌了一天，肯定饿坏了吧？等会多吃点！”

    “嘿，我还在这呢！妈妈，你不能厚此薄彼！”

    听见珍妮招呼卡特的声音，已经开始动嘴大吃的梅丽丝鼓着腮帮子，为自己打抱不平。

    “你这份还不够你吃吗？再吃多点，你刚刚的瑜伽就白练了，不光今天，明天也白练了！难道你想去应聘好莱坞的特型演员吗？”

    说起应付梅丽丝，珍妮格外地有经验。只是短短的一句话，就让梅丽丝老老实实地闭上了嘴。看着妹妹吃瘪的样子，卡特也不禁浅浅地笑了一下。

    说起来这家里三个女人，都没一个所谓的正经人。老娘珍妮，前面说过了，全职太太；姐姐安娜，俗称恋爱脑，现在一门心思扑在她那个叫乔依的男朋友身上，别说不回家吃晚饭，夜不归宿的事情都出现过，任珍妮怎么警告都没用。

    而对比前两个没啥追求的女人，自己这个才13岁的妹妹，就显得有追求多了。但在卡特看来，这娃就是太有追求了，一门心思想去好莱坞当明星...

    “谢谢，我其实也吃不了太多。”

    拉开椅子，坐下后。卡特浅尝即止地吃了两口菜，接着仿佛不经意地开口道：

    “对了，珍妮，等学校放假后，我打算开车出去一趟。”

    “出去就出去呗，你现在也有驾照了，早就能开车...等等，你说的出去，是去哪里？”

    在美国大部分地区，16岁就可以合法的取得驾照了。甚至在比如堪萨斯州等个别地方，14岁都能获得驾照，而美国的驾考也不像国内那么麻烦。

    只要你学会开车，不管是你爹教你的，还是你娘教你的都行。只要你觉得你ok了，就可以到当地警局申请考试，考试合格后就能获得驾照。

    所以珍妮一开始对卡特说的“开车出去”完全不以为意，毕竟连抽烟都不管，还管你开车？16岁的儿子开车是合法的，而抽烟却是非法的，按照法律规定得年满21岁才能购买烟酒，虽然这一条现在执行得并不严就是了。

    可说着说着，珍妮忽然意识到卡特的目的，可能并不简单...

