
　　“要想让他拿出星珠，那前两局就得是一胜一败。通常第一轮斗宝都不会拿出最好的宝物，那咱们就主攻第一轮。”

　　“只许胜，不许败！”

　　在前往菊花观的前夜，余七安仙风道骨负手而立，给即将出战的李楚、王龙七、杜兰客三人做战术指导。

　　说罢，他转回身，看向一旁正在无聊摆弄呆毛玩的小锦鲤，露出和蔼地微笑：“小月儿，把你那个仙凰胆借我们用一下好不好啊？”

　　小锦鲤的大眼睛转了几转，最后谨慎地从腰间掏出一个小锦囊，道：“一定要还噢。”

　　“放心吧。”余七安接过仙凰胆，又露出运筹帷幄的微笑，“有仙凰胆，咱们第一轮是十拿九稳的，届时第二轮就要放点水。

　　“只许败，不许胜。”

　　“那第二轮得用什么宝物出战？”杜兰客问道。

　　“嗨，要赢不容易，要输还不容易吗？”王龙七摆摆手，道：“这个包在我身上了。”

　　……

　　将时间拉回现在。

　　传说中的仙凰胆就摆在托盘上，光泽流转。辟炎子、三位评审、银钩大王……都用诧异而火热的目光看着那枚仙宝。

　　这可是连魔门至尊都求而不得的宝贝，其价值自然不必多说。就算是等闲的仙器也无法媲美，更不用提辟炎子那个即使不拉胯也够不上仙器的法宝了。

　　这一轮的胜负，瞬间明了。

　　现在它们只是想多看几眼，毕竟对爱宝鉴宝的人来说，这说不定也是此生仅有的机会。

　　若是能上手沾沾宝物的仙气，那可真是不虚此行了。

　　“别看了别看了，保真。我来斗宝的，还能给你们个生瓜蛋子不成？”

　　王龙七在一旁破坏气氛，吆喝着将仙凰胆收了起来，道：“怎么样？这下几位可以商议判定胜负了吧？”

　　三位评审对视了几眼，辟炎子也露出尴尬的苦笑。

　　这还用商议吗？

　　一边是货真价实的仙凰胆，一边是号称金刚祛魔圈结果随便让人乱进的烂裤裆……

　　毫无疑问，三位评审都举起左手，示意王龙七获得第一轮的胜利。

　　银钩大王宣布道：“这一轮，仙凰胆赢了金刚祛魔圈。”

　　第二轮即将开始。

　　辟炎子的神情凝重起来，本来以为也就是个河洛来的富二代，就算再富裕又能到哪去？现在看来，对方第一轮就放出了仙凰胆这种宝物，后续不知道会有多大分量。

　　当然也不排除对方用田忌赛马的战术，第一轮拿出的宝物才是最强的……事实上，辟炎子现在就是这样怀疑的。

　　但无论如何，第二轮，不容有失。

　　辟炎子决定临时更换一下自己原本准备的宝物。

　　他手在腰后一翻，噗的一声，一物出现在掌心。他唤过童子，神神秘秘地将此物放到了托盘上。

　　再看那一边，王龙七的状态更加神秘，像是做贼一样用手捂着托盘，似乎生怕别人从形状上判断出那是什么宝物。

　　哼。

　　辟炎子心中冷哼一声，不论你这是什么宝物，今日都要让你铩羽而归！

　　铛啷啷一声响，双方的托盘再次送上斗宝台。

　　“哈哈，王公子第一轮就拿出了仙凰胆这等天降至宝，真是让人十分期待，这一轮他的宝物是什么！来，王公子请你先介绍把。”

　　“哈哈。”王龙七站起身来，“我这件宝物可厉害了。”

　　那边掀开红布，发现似乎是一件灰黑色布料的衣物，上面还打着补丁，感觉不到什么仙气，但是众人都从心中觉得这绝非凡品，否则又怎么能排在仙凰胆的后面？

　　“我这件……”王龙七朗声道：“就是我保镖杜兰客穿了三年缝了七次的原味黑布内裤一条。”

　　他上台前，揪着两角，抖落开一条打着补丁的四角短裤。

　　“众所周知，老杜至今还是童子之身。这条沾了几年龙阳气的贴身短裤，寻常鬼物都不敢靠近。而且舒适保暖，布料上乘。实乃居家旅行，必备之物。”

　　再一次沉默。

　　再一次的鸦雀无声。

　　银钩大王：“……”

　　辟炎子：“……”

　　三位评审：“……”

　　片刻之后，还是老杜发出了第一个声音。

　　他小声道：“七少，没啥事就拿下来吧，差不多得了……我这还凉飕飕的。”

　　“啊哈哈……”银钩大王克制着自己给王龙七来一拳的冲动，摆手道：“是，差不多得了……辟炎子老哥，快介绍你的宝物吧。”

　　下了台，还能听见老杜小声埋怨：“干嘛不用你自己的？”

　　王龙七道：“本少爷穿过的原味，万一真的有人想要怎么办？”

　　老杜道：“去你的吧……”

　　那边辟炎子已经开始翻白眼了，万万想不到，对方突然来了这么一手。

　　要知道，他可是将原本打算第三轮镇场的压箱底宝物，提前放到了第二轮来。

　　但宝物已经拿上去了，也没办法，他只能让童子掀开托盘，露出半截古朴带锈的剑刃来，锈迹中还残存着血色。

　　“这……这是神墟中出土的半截残剑，曾经斩杀过修为难以想象的仙人，以至于剑身上还带着永世不灭的血迹，所以名为斩仙残剑。”

　　“虽然只有半截，依然只有仙气才能驭使。一击之下，仍旧有斩仙戮神之威能，寻常仙器碰撞之下根本抵挡不了一击，是能让凡人逆天弑仙的杀伐至宝。”

　　“唉……”

　　辟炎子说着，忽然忍不住叹了口气。

　　这可是他真正的保命至宝，向来少对外人言说。在得到星珠之前，这个可以说是他最看重的宝物。

　　要不是看对方拿出仙凰胆在先，他也不会这么早亮出斩仙残剑。

　　谁知道……

　　想到这件至宝被拿来和一条内裤比，他就觉得自己简直是个罪人，令至宝蒙尘。

　　听他不情不愿地介绍完，几个评审也是面色古怪。

　　银钩大王看着几人，问道：“谁想来试试吗？”

　　“不了吧。”几个评审齐齐摇头，“这好歹是个古物，就算是块废铁，也比那……那玩意值钱吧。”

　　除了老杜之外，在场之人都深以为然地点头。

　　这大概是几位评审见识过，最简单的一场斗宝了，两轮下来，根本没有任何商议的余地。

　　于是银钩大王宣布道：“第二轮，斩仙残剑赢了原味内裤。”

　　“哎呀，好可惜。”王龙七摇头晃脑，抚掌大呼，“居然是他赢了。”

　　让人看了简直难以抑制想打他的冲动，尤其是辟炎子，真想揪着他的脑袋问一声，你可惜你马呢？

　　无论如何，前两轮都过去了，终于来到了第三轮。

　　辟炎子忽然觉得有些紧张。

　　自己已经将斩仙残剑压上了赌桌，就绝对不能再输了。不然的话，对方赢了是有权利挑走斩仙残剑的，那就亏大了。

　　若是自己赢了，那就挑走对方的仙凰胆，就是血赚。

　　所以这一轮绝对不能输。

　　不管对方拿出什么东西，自己都要赢……

　　他心中开始纠结，要拿出星珠吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第十八章 斗宝第二轮免费阅读。https://xs.23sk.com 