    三个小时后。

    在中都城和天北城中间的地方，云千帆见到了风无常和叶青天等人。

    几万人的对于，浩浩荡荡的飞奔在大路上。

    风无常和叶青天看见云千帆的时候，脸色也是一变。

    “你这家伙怎么这么不听劝，让你不要来你非要来？”

    风无常二话没说，上去就是给了云千帆一脚，但是云千帆却轻而易举的躲开了他的攻击，反手就是一拳砸在了他的胸口上。

    只是，两人并没有用多大的力量而已。

    “我靠，你力气能不能小点？”

    “差点没把我的伤口给打裂开。”

    风无常有些不爽的白了他一眼，但是也看得出来，他们经历了一场很惨烈的战斗。

    几万人的队伍都是无精打采的，每个人的身上多多少少都沾染了一丝殷红的鲜血。

    “边走边说，不要影响行进速度。”

    云千帆直接将摩托车扔到了一边，和风无常叶青天两人一起。

    “老叶，你之前说那些人是冲我来的，具体是怎么回事？”

    叶青天深吸了一口气，“那些人出现的时候并没有对我们展开进攻，反而是到处寻找你的踪迹。”

    “本来我也是不知道的，但是我的一个手下却忽然告诉我一些神秘人正在寻找你，而且，那些人的实力很强，我就知道很有可能是你的敌人。”

    “我派人偷偷去跟踪那些人，却没想到发现了那些人的老巢，我派出去的人全部被杀了，我和风无常立马就集结了队伍，准备和那些人展开战斗。”

    “可是没想到，我终究还是慢了一步，那些人的实力太强了，我们的队伍根本就挡不住，他们才几千人，每个人的手里都屠了我四五个兄弟。”

    说到这里的时候，叶青天的拳头握得绷紧，满脸的煞气。

    但是他却无可奈何，谁叫他的实力太弱了呢？

    叶青天和风无常，两人现在的修为才勉强达到了冲锁境。

    这还是经过了那些天地灵药滋润过的原因，在那一场血雨之下，两人也得到了不少的好处，也曾吃下异能果实。

    所以现在两人的身上都有异能的存在，但是哪怕是拥有异能，仍旧不是那些人的对手。

    二十万人的队伍，在那些人的疯狂屠杀之下，就仅仅只剩下了三万人。

    云千帆也是听得怒火中烧，但是他不明白神迹组织的高层实力也就这样，为什么会出现几千人呢？

    但是他立马就明白了，这肯定是北山部落和神迹组织一起合作了。

    “走吧，我们先休养一段时间，暂时不要和那些人硬拼。”

    “对了，你们有没有听过创世组织？”

    云千帆想起来，之前叶龙告诉过自己，在中都以及所有的大城市之中，都有这个组织的存在，难道这个组织就这么眼睁睁的看着吗？

    任由这些人屠杀普通的修行者？

    风无常和叶青天两人摇了摇头，他们没有听过这个组织的名字。

    “这个组织又是从哪里冒出来的？”

    面对风无常的疑问，云千帆摇了摇头并没有说。

    既然他们不知道，那自己暂时也就没有必要告诉他们，不过叶龙前辈交代给自己的事情，自己好像可以开始实行了，建立一个属于自己的组织。

