    

    沙无尘在这座山谷中耗费了两三个小时，目的不是为了击毙这个庞大的蛇群，而是为了这一棵百香白玉果树。

    不论是整个蛇群的价值，还是30颗百香白玉果的价值，和这一棵百香白玉果树比起来，都不值一提。

    百香白玉果树极难培育，2000年来，还没有听说过有人工培植成功的先例。而且百香白玉果树的生长极其缓慢，至少要生长百年才会开花结果，百年时间不过就有一尺高，最多结三五个果子。

    这棵约有一米高的百香白玉果树，一次结果能有30颗以上的果子，至少也生长了千年以上的时间，实在是太难得了。

    其价值简直不可估量！

    百香白玉果树开花结果的时间并不固定，有可能是三五年，也有可能是10年20年，这取决于生存环境的灵气浓度。

    水潭边的灵气浓度远远高于一般的地方，但如果和沙无尘的洞天相比，那就差得太远了。

    等沙无尘把这棵百香白玉果树移植到洞天中，说不定三四年甚至一两年就能开花结果。

    不管是三四年也好，还是一两年也好，相对于珍贵的百香白玉果来说，这个生长期都不算长。

    有了这一棵百香白玉果树，沙无尘就等于有了一座取之不尽、挖之不竭的巨大金矿。

    沙无尘先是把所有的金环巨蟒的尸体都收进储物戒指，然后又把这棵百香白玉果树移植到洞天里，前后也不过就花费了半个小时。

    等他从洞天里出来，整座峡谷一片狼藉，到处都是被暴力摧毁的痕迹。

    显然，这是那条蛇王临死之前造成的破坏。

    山谷里的环境是否遭到破坏，沙无尘并不关心，他关心的是蛇王有没有在临死之前成功晋级到了二阶巅峰。

    他来到蛇王的尸体前仔细辨别，蛇皮似乎变得更加紧致了，原本淡金色的金环，如今变得金灿灿的，宛如黄金铸成的一般。

    他又翻看了一下蛇王的两只眼珠子以及一口蛇牙，确实都是二阶巅峰的品质。

    显然，蛇王在临死之前已经晋级成功。

    等他把蛇王的一身材料卖掉，又可以多收入20亿华币，如果不是刚刚收获了一棵百香白玉果树以及30颗百香白玉果，这个意外的收获绝对能让他开心一整天。

    沙无尘看了看腕表，现在已经是下午4:00，离试炼结束还有两个小时。

    为了发出最强一击，他的精气神已经消耗一空，此时他已经没有能力继续去其他地方猎杀凶兽，而且他获取的积分已经足够多，所以他决定就留在这座山谷中恢复精气神，等试炼结束之后直接返回集合点。

    消耗一空的元能只需要20分钟就可以完全恢复，精神力的恢复时间也差不多，但消耗掉的精血却很难在短时间之内完全恢复。如果不服用补益元气的丹药，至少也要三五天时间才能恢复如初。

    有了这一次完全耗尽精气神的体验，沙无尘决定，以后除非必要，一定不能把所有的精气神都耗尽，这种身体空空的感觉实在是太难受了，而且也太没有安全感。

    六点钟一到，腕表中就传来了大赛组织人员命令选手们结束试炼的声音。

    选手们击杀凶兽的视频证明传送给大赛组委会之后，大赛组委会验证无误，只需要一晚上的时间就能评定出各位选手的野外实战积分。

    因为还没有拿到结果，回去的路上，所有选手的心情都很放松。

    第2天上午起床后，沙无尘要做的第一件事就是登录大赛的官方网站，查询昨天的野外实战积分排名情况。

    没有意外发生，积分榜上的第1名就是沙无尘。

    沙无尘的积分是：12，350分。

    第2名的积分只有8470分，比沙无尘的积分几乎少了三分之一。

    沙无尘击毙的金环巨蟒就有200多条，如果全部提交大赛组委会，获得的积分当然不止这一点。但他肯定不能这么做，斟酌再三，他也只是提交了20头二阶中期凶兽以及若干二阶初期凶兽。

    参照往届的积分排名，积分超过1万分基本上就能锁定分赛区的第1名。

    进入分赛区决赛阶段，表现优异的选手很可能会被精武门的某个高层关注到，从现在开始，沙无尘必须高调起来，尽可能的引起关注。

    只要他表现的足够优秀，必然会成为所有人瞩目的焦点，说不定等总决赛结束，他的好友列表中就能够多出几位先天期好友。

    大赛期间，每天的比赛结束后，沙无尘还是要返回训练营休息。

    早上从床上爬起来，他先是在院子里锻炼了半个小时，然后去食堂吃早饭。

    他刚刚走进食堂，以莫海平为首的甲一班同学就把他团团围住。

    莫海平狠狠的在他的肩膀上拍了一巴掌，“无尘，你可真给咱们甲一班长脸！12350分，分赛区积分榜第一，实在是太厉害了！

    咱们紫霞城的选手，野外实战积分超过1万分，那得追溯到20年之前了。

    你小子藏的可真深，我这个同学兼好友竟然不知道你的实力有这么强，哥哥伤心了，你看着办。”

    “对对对，枉我们和你是同班同学，你有这么强的实力，竟然瞒得密不透风，你还当不当我们是同学？你必须得补偿我们这颗受伤的小心脏！”有同学跟着起哄。

    沙无尘豪迈的说道：“没问题，我看今天食堂的早餐很丰盛，你们想吃什么随便点，我买单！”

    “切！我们缺你这一顿早点吗？我们缺的是一顿大餐！这么好的成绩必须得好好庆祝一下，人均价格必须在两万以上，这才算是有点诚意。”莫海平鄙夷的说道。

    “今天上午还有比赛，中午肯定来不及，等我今天上午的比赛结束，晚上仙味楼走起！人均价格保证不会低于10万，一定让大家吃个痛快。”

    同学们以他为荣，现在正是收割好感度的时候，沙无尘很乐意不时的和同学们沟通沟通感情。        

