    在顾青上楼之后。

    偷溜失败的赵德柱和吴中生有些紧张，不知道龙首这时候叫住他俩是要干什么。

    龙首饶有兴趣的打量着赵德柱和吴中生，被盯的有些头皮发麻的两人则是分别扭过头避开了龙首的视线，不敢和龙首那双看什么都像在打量猎物的眼珠子对视。

    见两人还算老实，龙首冷哼一声说道：“我不管你们俩这些年在外面经历了什么，养成了什么坏毛病，但我希望你们的职业素养还在！”

    “顾青的保护工作不能发生丝毫差池，由不得你们疏忽大意！”

    “否则....哼！”

    虽然龙首没有说出后果，但赵德柱和吴中生却在大夏天里出了一身冷汗。

    客厅里的气氛突然变得有些凝固。

    过了一会儿。

    赵德柱憋起一口气说道：“你就算不说，我也会拼了这条命去保护我老板！”

    吴中生则是有些好奇的问道：“你不应该待在龙窟折磨那群龙崽子么，怎么让你出来了？”

    龙首瞪了他俩一眼：“怎么？出来几年脑子都坏了？连新兵都知道，不该问的别问！”

    两人被他一瞪，又老实的在沙发上坐的笔直，像是两个小学生一样。

    龙首往沙发上一靠，翘起二郎腿，看着两人说道：“好好的两匹狼，怎么就变成哈士奇了呢？”

    被龙首这样鄙视，赵德柱和吴中生眉头微皱，齐齐转头，怒瞪着他。

    龙首见他俩竟然还敢露出忤逆的表情，盯着他俩的眼睛微微眯起。

    下一刻。

    赵德柱和吴中生假装眼睛有些干涩，齐齐抬头看向客厅里的水晶吊灯。

    “你们这副样子真的很像哈士奇！”

    赵德柱和吴中生对龙首的话视若罔闻，仿佛吊灯上有什么东西吸引着视线似的。

    两人的这个样子让龙首很无语，他站起身：“记得我刚才和你们说的话，好好保护顾青！”

    见龙首起身，赵德柱和吴中生也不装傻了，齐齐站起来立正敬礼：“定不辱使命！”

    等到龙首的背影消失不见，他们两人这才松了口气，瘫坐在沙发上。

    衣服早已被冷汗浸湿。

    没多久，顾青走了下来，见只有赵德柱和吴中生两人在客厅，有些好奇的问道：“那个扑克脸走了？

    赵德柱和吴中生使劲点头。

    顾青看着他俩汗流浃背的样子，将空调打开：“你们这是怎么了？这么热的天不开空调，给我省钱呢？”

    赵德柱不忿道：“还不是那个扑克脸一直在跟我俩絮叨！”

    吴中生也是接着说道：“就是，我俩也就看他是前辈，不然我们指定不能让着他！”

    顾青看着他俩这嘴硬的样子，有些莞尔的问道：“你们看起来很怕他？”

    “怕？”赵德柱和吴中生两人的反应很激烈。

    赵德柱瓮声道：“他只不过是一介武夫罢了，只知道靠着武力蛮干！”

    “我们不一样，我们是靠智商取胜的！”

    “凶猛狡诈才是我们狼的生存之道！”

    吴中生也接话道：“就是就是！”

    顾青听到他们的话，打趣道：“你们现在的样子像极了我以前玩游戏的时候，那些白嫖玩家喷我的样子！”

    一句话直接就让赵德柱和吴中生瞬间破防，脸色有些面红耳赤。

    ...........

    顾青在家呆了几天，发现无事发生以后。

    璀璨文化公司。

    在《冷锋》还差一个礼拜就要下映的时候。

    顾青坐在办公室看着最新的票房报表，有些遗憾。

    上一次媒体报道《冷锋》进入世界影史票房记录的前二十五名后，单日票房破十亿仿佛一下就耗光了这部电影的潜力。

    又过去了一周，《冷锋》的总票房竟然才62亿。

    看来就算下映以后，也不能再增加多少票房了！

    顾青微微摇了摇头，将郝仁叫来自己办公室，准备将接下来璀璨文化的项目安排下去。

    没过多久，郝仁敲了敲门走了进来。

    结果先是被赵德柱和吴中生拦住，在他身上搜了一遍。

    摸不着头脑的郝仁，有些好奇的打量着回到顾青办公桌前，一左一右站着的赵德柱和吴中生两人。

    接着才向顾青说道：“顾总，您找我？”

    顾青点了点头：“你对璀璨文化接下来的发展有没有什么建议？”

    郝仁听到顾青的话，有些愣神的看着他。

    从顾青接手公司开始，公司要启动什么项目都是由顾青说了算。

    郝仁对自己的定位一直就是执行顾青分派下来的任务的工具人。

    结果现在顾青问他有没有建议，这让他一点心理准备都没有。

    郝仁在脑海里将璀璨文化现在的情况过了一遍，他有些犹豫的说道：“顾总，咱们公司现在是不是可以签几个导演来培养？”

    “公司的项目如果全靠您的话，我怕您也忙不过来！”

    顾青点了点头：“确实，这也是我今天来公司的目的，还有吗？”

    面对顾青示意自己继续说的眼神，郝仁感觉自己有点蛋疼。

    仔细思考了一会儿，他才试探的说道：“公司要不要招几个编剧？或者对外收一点剧本回来？”

    听见郝仁的话，顾青盯了他一会儿，就在盯得郝仁有些忐忑的时候。

    顾青笑道：“编剧就不用了，我闲暇时候写的剧本已经够多了！”

    系统说过，剧本必须由顾青亲自创作。

    要是真让郝仁找几个编剧，他还拍个屁电影。

    想到自己接下来决定用来刷票房转换虚拟点的电影，顾青开口问道：“沈滕最近在干什么？”

    自从顾青将艺人约都转到星光经纪公司去了之后就没管了。

    毕竟这个公司顾青一开始就打算放养。

    但是郝仁就没有顾青这么洒脱了，毕竟顾青还许诺了他百分之五的股份。

    郝仁让曾佳帮着联系了一些业内口碑不错的经纪人加入了星光经纪，自己也时不时盯着艺人的动向。

    所以他对沈滕的动向也有所了解，郝仁回答道：“他好像对剧本特别挑剔，有不少公司递了剧本过来给他拍，但是他都没答应！”

    “前段时间马莉拿了个剧本给他，邀请他主演，他答应了！”

    “算算时间应该也要杀青了！”

    顾青没去问是什么剧本，只是点了点头道：“那等他杀青以后就把档期空着吧，我这里有个剧本要他演！”

    ........

    PS：明天就要高考了，不知道有没有要参加高考的书友。

    如果有的话，这两天就先别看小说了，再复习复习！

    祝你们考试时下笔如有神，合笔归鞘，得胜归来！

    好梦！(つω｀)～

