    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    看到眼前发生的种种一幕，美利坚已经放弃了活捉行动，不管如何，都要将面前如此恐怖的人干掉，不然对方对美利坚，是很大的威胁。

    随着美利坚总统发话，50架巡航机，直接升空，带着一枚枚导弹直奔程旭，看着一枚枚激射而来的导弹，一招千方残光剑，和万剑诀，无数的导弹，仿佛烟花在天空中绽放。

    看到这，各国也是幸灾乐祸，当然也有沉默之人，毕竟对方在画面中，和神灵有什么区别？

    “美利坚踢到铁板上啦！”

    “是啊，难道人类的武器对他真的无效吗？”

    各国胡思乱想之际，程旭好像也玩儿够啦，为了显得震撼，程旭没有用最强的法相天地，反而用的是神雷御剑真诀。

    “九天玄刹，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之！”

    无数的雷霆自上天而降，整个航母群沐浴在雷电之中，化为了巨大的烟花，在天空中绽放，震撼美丽。

    各国看到这一幕，陷入了沉默，航母算是人类科技巅峰造物，就这样的存在，在对方如神如魔的身影下，不堪一击。

    “我们进行核攻击吧！”

    “对，我们必须进行核攻击，哪怕成为美利坚的罪人，也要消灭眼前这人。”

    美利坚所有的高层全部同意，核武器，世界各国有着严格的禁止，自二战之后，没有人在动用过任何核武！

    太平洋之上，程旭消灭了航母之后站在眼前，看着面前仿佛天灾一般的大浪，脸色平静。

    美利坚高层看着镜头上如神如魔的身影：“能让我们美利坚，动用人类史上最强的武器，你是第一人，不过神魔也休想战胜我们美利坚。”

    也就是程旭没听到，听到绝对会不屑的说：神威如狱，魔焰涛涛，自己可不敢，确实连太乙都不到，还称神。

    只能说无知者无畏，不明白神魔的厉害，自以为自己创造的武器可以战胜神魔！

    很快一枚核武，直奔大海深处，关注这一场战役的各国，不少人握紧了拳头。

    “天那，他们怎么敢，他们怎么能动用核武？”

    当然也有些人幸灾乐祸：“恶魔，一定能杀了这个恶魔，天啊，天照大神保佑，让这恶魔去死吧！”

    不管各国的反应，核弹直奔程旭，程旭感受到上方的威压，居然有些心中预警，也就是说能对自己造成伤害，但是预警并不强大，顶多是小伤而已。

    不管如此，一个巨大的蘑菇云出现在原地，各国看着眼前的奇景，所关心的是对方在这一击之下是不是死了。

    “哈哈，这可是核武，对方肯定死啦，只是，可惜了对方身上的秘密和价值。”

    “死啦，死啦！”

    有人遗憾，也有人幸灾乐祸，就在这时。

    “天吶，那是什么？”

    “这怎么可能？”

    各国看着太平洋上方的那座身影，只见那道身影，身旁有一道朦胧的光辉，程旭到底是没用肉身扛，毕竟没试过，而且有了预警，干嘛傻扛？

    “他还活着不……不！”

    “哈哈，这回美利坚可是得罪啦，美利坚是要倒霉喽。”

    “一定要与之交好，谁要是得罪对方以叛国论处。”

    大大小小的国家，形形色色的政变，这一时间都选择了与之交好，众人看着影像中的男人，发现对方化作一道剑光，消失在大洋彼岸。

    “这是剑仙，这一定是华夏传说中的剑仙！”

    “天呐！真的是剑仙，快看他直奔美利坚去了。”

    “哇，他的速度好快，上帝啊，他的速度比超音速飞机还快。”

    “天呐，这次美利坚可不是踢到铁板上了，而是踢到了史前巨兽。”

    “对啊！”

    不提各国议论纷纷，却说白宫，此时，程旭的身影已经出现在白宫之内，看到这，其他国家政要只是震惊，但美利坚的政员们却吓得要死。

    美利坚的总统更是对着四周的人大吼：“我们该怎么办？你们倒是拿个主意，我们该怎么应付？”

    美利坚的总统，可以确定自己绝对是美利坚史上最浓重，最肮脏的记录。

    看着周围所有的人，美利坚总统知道自己被抛弃了，他们是想让自己扛下一切，不然自己的亲朋好友将不会好过。

    这是政权的肮脏，政治的冷酷无情。

    美利坚所有的政治要员，看着上方的程旭，众人集合一个代表。

    “程先生，不妨我们商量一下，如何解决我们之间的矛盾。”

    “你跪着说，如果我不满意，不用我说，后果你们心里清楚！”

    众人明白自己不光丢人丢大了，而且接下来自己的生死，还要看对方是否满意。

    通过卫星，世界各国看到眼前这一幕，也为之沉默，对方相当于神灵，而且强势，仅凭一人之力，便压的世界第一强国抬不起头来。

    “程先生，这次是我们的错，先生有什么要求，尽管提。”

    “哦，是吗？提什么要求你们都答应。”

    “是的，答应！”

    程旭从怀里掏出一份文件：“你们把这份文件签了！”

    美利坚所有的高层连看都没看，就派出一位代表，就签下了同意，这对他们美利坚来说是耻辱，自古以来被人逼着签署文件，绝无仅有。

    世界各国其他人，看到程旭只是逼迫美利坚签下了一份文件，都松了口气，程旭没有大开杀戒，就不会使引起世界大乱，而且大家也乐意看到美利坚的笑话。

    程旭，接过签署的文件便御剑而去，来到太平洋，程旭知道自己居然暴露了，回到大陆也没什么用了。

    大洋宽阔无比，大洋深处充满了神秘，所有人不明白，程旭为什么从美国离开之后，却扎进了太平洋，很是好奇对方想干什么。

    程旭一头扎进大洋，神念扫开，海底的景象，瞬间浮现在程旭的识海当中。

    海洋深处，一座座海底山脉耸立，许多海底山脉如果出现在大陆上，绝对也是名山大川。

    程旭不断在海洋深处寻找，很快，便找到了一个广阔无比的山脉，山脉连绵不断，占据了上千里方圆。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

