    墨司霆来了，吕梨和化妆师便都找了个借口出去了。

    沈晗静坐在化妆镜前给自己上妆，从镜子里看着满身煞气的男人，“你整天借着想要看一眼小白兔的目的过来我这儿，你怎么不直接去找她？你不怕她吃醋啊。”

    墨司霆走过来，解开了自己西装外的扣子，抬脚勾过一把椅子来坐了下来，点了一支烟。

    “吃醋？”

    男人冷哼了一声。

    能吃醋就不会无动于衷视若无睹了。

    他也不用每天找借口，为了看她医院跑到剧组里来。

    沈晗静刚用染眉膏染了眉毛，转了一下屁股下的化妆转椅，顺手拿过化妆台上的女士香烟烟盒，也抽了一只，过来给墨司霆这边借火。

    “对了，你没把……”

    就在这时，嘭的一声，房门被从外面踹了一脚。

    房间里的两个人都不约而同的怔了一下，抬头看向门口，乔知暖逆着光站着。

    男人坐在靠背座椅上，一只手携着一支刚刚点燃的烟。

    女人侧身靠在扶手上，倾身向前，烈焰红唇咬着一支细长的女士香烟，凑向男人手中的打火机。

    乔知暖记得，不知道是谁说话这样一句话。

    能叫你点烟的，不是兄弟，就是爱人。

    放心的将这样一个动作交给对方的，只能是心无旁骛的去相信的人的人。

    这一刻，乔知暖觉得自己内心的一簇细小的火苗一下就熄灭了。

    她后悔自己这样冲动的踹门进来……

    等等，她为什么会忽然做出这种不过脑子的事情？

    沈晗静直起身来，余光扫了一眼墨司霆，“小白兔，有事？”

    男人的目光也朝着她看了过来。

    “我……”乔知暖眼光一闪，“你们要不要喝点椰汁？”

    沈晗静：“……”

    墨司霆：“……”

    乔知暖将刚才乔玉舒送过来的两个原生椰子给拿了进来，给沈晗静放在桌子上，转身出来才长长的松了一口气。

    吕梨看着乔知暖的目光就好似是在看怪物。

    “知暖，我以前还真的是看错你了，”她顿了顿，“别在意，这句话绝对是褒义的。”

    乔知暖整个人的力气都好似被抽干了，径直走到椅子旁边坐了下来，就好似是瘫痪了一样，歪着头帖在桌面上，一双眼睛里显得空洞虚无。

    “我刚才一定是被鬼魂附体了。”

    她闭了闭眼睛，脑海里却立马浮现了她站在门口看见里面的那一幕……又嚯的睁开了眼睛，心头莫名的烦躁不堪。

    乔知暖也看不进书了，索性把东西收进包里，“我出去转一圈，待会儿乔玉舒把我手机还回来你先帮我收着。”

    “好。”

    吕梨看着乔知暖就这么风风火火的出去了，脑子里还有点没有转过来。

    乔玉舒拿着乔知暖的手机佯装打电话，拨通的是自己的另外一个手机号，等到接通了之后，就随手把自己的手机往包里面一揣，开始鼓捣乔知暖的手机。

    手机相册里面……

    乔玉舒点开，第一条便是监控的视频录像，她点开之后看了两眼，是自己的那一条监控，便立即就将这个监控录像给删除掉了。

    她也不怕乔知暖知道，反正乔知暖耳根子软，说几句好话，大不了再把罗敏和她死去的父亲哥哥给抬出来，乔知暖也就通融了。

    乔玉舒随手翻了翻乔知暖的相册，竟然一张自拍都没有，只有两张是跟好友的合照，还有就是静物拍。

    真是没有情趣。

    她刚准备退出来，却看见了还有一个音频。

    长达两分三十秒。

    乔玉舒有点好奇，乔知暖弄了这么一段音频是什么呢？

    难道是记录她和别的男人做-爱的时候的激情音频？

    乔玉舒跃跃欲试的去点开，结果这个音频竟然是有密码的。

    越是有密码的，才越是叫乔玉舒好奇。

    她尝试着输了一下乔知暖的生日。

    错误。

    乔知暖的父亲的生日。

    错误。

    乔玉舒索性尝试了一下123456。

    结果……打开了。

    乔玉舒没想到竟然是这么简单的一个密码！

    音频开始播放了——

    【我说！我都说！我是想要报复乔知暖，那一杯红糖水里面压根没有下毒，是我买通了医生假造的检测报告！】

    乔玉舒一下惊呆了！

    这个声音……竟然是唐雯的！

    音频还在继续播放着。

    【那你怎么会吐血？】

    【那是假的，都是道具血包！】

    乔玉舒吓得直接把手机给丢在了石桌上，惊恐的看着手机，听着里面还在播放的声音，手忙脚乱的伸手过去去把手机给关了。

    身后忽然传来了一个声音。

    “玉舒。”

    “啊！”

    乔玉舒听到这个声音，急忙就向后退了好几步，差点就从台阶上摔下去，还是乔知暖一把握住了乔玉舒的胳膊。

    “你怎么反应这么大啊？”乔知暖看了一眼被倒扣在桌面上的自己的手机，“打完电话了么？”

    乔玉舒才缓过神来，看见乔知暖想要去拿手机的动作，急忙抢先一步将乔知暖的手机给抢夺了过来。

    “没有，我还没说完事情，再给我两分钟！”

    乔玉舒拿着手机就朝着洗手间跑去，“姐，你在这儿等着我！”

    乔知暖其实已经看见了自己手机屏幕上那个乔玉舒还有来得及退掉的录音画面。

    虽然有点意外。

    但是也是在预料之中。

    乔知暖微微眯了眯眼睛。

    乔玉舒到洗手间里，把这份录音往自己的手机里发送了一份，备份。

    不管乔知暖是怎么拿到这份录音的，反正有一份大明星的把柄在手里，总是有备无患！

    乔玉舒在短暂的时间里，已经恢复了冷静。

    她靠在隔间的墙上，刚准备要推开门，就听见外面有两个人对话的声音响了起来。

    “什么？你说祁风行最新的热搜是要来布莱卡？”

    唐雯吃惊的问身后跟着的苏佩雅。

    “没错，而且，他正面回应记者，是来探班的。”

    唐雯心里的火焰一下就升腾了起来，“那……”

    “他证明回应记者，并不是来看你的，并祝福你跟你的男友能百年好合。”

    唐雯从来都没有受到过这么大的侮辱！

    “现在在布莱卡的剧组就我们一个剧组，摆明了是来宠妃的剧组，不是看我，还能是看谁？”

    “乔知暖。”

    这三个字，叫乔玉舒急忙捂住自己的嘴才没有叫出声来。

    她贴着隔板，只听唐雯说：“他们不是已经分手了么？是因为那个狐狸精脚踩两条船。”

    “也不排除旧情复燃的可能性，反正她现在单身。”

    唐雯的声音听起来都是咬牙切齿的，“姓乔的，敢抢我唐雯看上的男人，咱们就斗斗看！”

    一直等到唐雯和苏佩雅离开，乔玉舒都还靠在隔板上一动不动。

    很显然，唐雯他们是认错了。

    以为乔知暖是和祁风行交往过一段时间的那个女人。

    而实际上，是她。

    乔玉舒心里发慌。

    唐雯是唐家的千金，背后的势力她惹不起。

    要是万一唐雯发现了，原来跟祁风行谈了几个月的不是乔知暖而是她……

    乔玉舒害怕极了！

    她翻出来乔知暖的通讯录，在里面输入了祁风行的手机号码，结果，竟然显示的是未搜到。

    乔知暖都没有存祁风行的号码？

    乔玉舒果断的将祁风行的手机号码给输了进去，备注上十分暧昧的字：风行哥哥。

    既然乔知暖已经替她背了这个锅了，索性就帮她背到底吧！

    …………

    乔知暖随手翻了翻相册，拍到乔玉舒鬼鬼祟祟进出唐雯的专属休息室的监控已经被删掉了。

    意料之中。

    她就知道，乔玉舒接近她，有这一点因素。

    还有另外一个音频，是输过密码的。

    这一段她乔装扮丑去诈唐雯的音频看来乔玉舒也听过了。

    手机里发送的痕迹还没有来得及抹去。

    乔知暖把手机随手放进包里，走到外面来散步。

    今天天气是难得的清凉，一改前几日的炎热天气，乔知暖穿了短裤，来到了许愿池水边。

    水真的是很清澈。

    看见这些池底隐约的金币，乔知暖便想起了前些天，墨司霆为沈晗静挺身而出的时候。

    她扯了扯嘴角，清澈的水面上倒映着自己的面庞剪影。

    脸上强颜欢笑的表情真难看。

    她把包放在一边，双手合十在水池之中掬了一捧清水，沁凉清爽。

    水面上忽然映过来一个倒映。

    从她的肩膀侧旁，与她的身影重叠了起来，一齐倒映在水面上。

    乔知暖注意到身后忽然接近的男性气息，猛地直起身来，结果一不留神就撞在了男人的下巴上。

    墨司霆闷哼一声摸了摸下巴。

    乔知暖向后退了一步，“抱歉，墨总。”

    在墨司霆身旁还跟着周冲。

    周冲十分兴致勃勃的跟墨司霆介绍：“墨总，这就是我跟您提过的那个临时替身，演技真的是好的不得了，我觉得天娱可以发展一下……”

    墨司霆眉心一蹙，“什么替身？”

    周冲就知道自己随口提的话，估计是叫墨司霆给忘了，“就是唐雯因为痛经没法拍的一场沐浴戏，然后……”

    “拿来给我看看。”

    墨司霆冷声打断了周冲的话。

