    何家怎么乱都是何家的事，叶不语是高高挂起来的。

    不操心。

    跟陆执回到了酒店，她简单的收拾了一下自己，看着镜子里素面朝天的自己，她决定化个妆。

    以后跟陆执在一起，一定要化个妆。

    不然什么阿猫阿狗都觉得她一般，然后陆执可以随意勾走的。

    叶不语就直接跟江瑶要了她房间的密码，去她的房间里把化妆品的盒子直接抱到了自己这边。

    然后就坐在镜子面前化妆。

    叶不语是一个很随性的人，除了陆执带她去参加宴会的是时候她会化妆，其余的时候是不会化妆的。

    倒是很难得的见到她坐在镜子前捣鼓自己。

    看着她熟练的往自己脸上上粉和涂一些乱七八糟的东西，画的还不错的时候，陆执就开始赞赏她了。

    “没想到你还会化妆。”

    叶不语直接给了他一个白眼。

    “这种技能，女孩子天生就会的。”

    时代不一样了，这就是一个化妆的时代，女孩子生下来就有的技能。

    叶不语其实长得很好看，标准的瓜子脸，大大的眼睛，皮肤细致又白皙，五官小巧而精致。

    不然高朗这个花花公子第一次见到叶不语也不会有想要继续发展下去的想法了。

    毕竟，高朗第一次见叶不语就是看脸的。

    虽然当时叶不语没有化妆，但是底子在哪里摆着。

    而且她为人大大咧咧，不在乎这些细节，以至于后来高朗都忽视了她的颜值。

    当然，对大直男陆执来说，认定了一个人就是她，无论长得美丑如何。

    陆执对这方面没什么概念。

    而且叶不语大多数时候都是简单的马尾，也不像其他女孩子那样花里胡哨的。

    难得的坐在镜子面前捯饬自己，陆执还觉得蛮特别的。

    陆执对她微笑的说：“需要我帮忙吗？”

    叶不语淡淡的说：“卸妆的时候你帮我吧！”

    化妆的时候她怕陆执手残。

    等叶不语画好了装，她在陆执的脸上亲了一下，“我自己过去，你在这里等我就好了。”

    陆执也没想去。

    “嗯，去吧。遇到事给我打电话。”

    “好。”

    然后叶不语就背着自己的小包包，从房间里离开。

    她离开的时候还看了一下房间的门，轻轻的笑了，早上离开的时候还假装哭唧唧的，还跟陆执上演了轰轰烈烈的分手的一幕，结果他爷爷走了，两人就没事了。

    如果他爷爷知道这个情况，估计会气死吧？

    不过通过这一次的分手经验，她觉得，她跟陆执恐怕是分不开了。

    陆执不会允许，而她也不愿意。

    这样的两个人，怎么可能分手？

    叶不语跟郑金萱约定的地点就在酒店的楼下的一家西餐厅，她过去的时候正好八点钟，郑金萱已经在她预约的位置上坐着等着她。

    不过她的装扮……

    穿着一身蓝白相间的校服，背着一个简单的黑色书包，桌子上放了一张画纸，她正在认真的画着什么。

    为了骗钱，真的无所不用其极。

    表面功夫做的相当到位！