    连最后的底牌九尾都被消灭，木叶村的抵抗进一步削弱。

    末吉禁止云隐在木叶村随意放火，反而要力所能及的扑灭火灾。到了此时，他已经把这里视作自己的领地。

    战争进入巷战阶段，残存的忍者家族成了木叶主力。

    星奈小巧的肩膀上扛着长长的武士刀，普通木叶忍者都交给普通云隐忍者去解决，她遇到感兴趣的人才会上去“切磋”一下。

    刷刷——

    空气中闪过两道寒芒，一名赤之氏族的忍者浑身浴血的后退两步，在他胸前出现两道深可见骨的伤口。受此重伤，即使是忍者也该倒地等死才对，然而他只是站在原地，怒视两位偷袭的木叶忍者。不一会儿，在没有任何医疗忍术帮忙的情况下，他的伤口竟然快速愈合，眼看着没了性命之危。

    “咳咳——这就是云隐的秘密武器，每个人都有相似的自愈能力。”

    月光疾风穿着普通的中忍马甲，身背长剑，面露病容，每说几句话就咳嗽两下。他是少有的木叶流剑术高手，实力比一般中忍强得多，事实上如果没有意外，他用不了两年就会晋升特别上忍。

    卯月夕颜是月光疾风青梅竹马的恋人，同样会木叶流剑术，不过她以出色的身手和感知能力加入暗部工作。现在也穿着一身紧身暗部制服，脸上戴着白色兔子脸面具。

    “有自愈能力又怎样，多砍他几剑就行了。”

    卯月夕颜一如既往的自信，两人分工明确，夕颜正面猛攻，月光疾风趁机消失在敌人视野。

    夕颜剑法师出名门，法度森严，一招一式都让云隐忍者苦于招架，身上伤口越积越多，不过他仗着无限药剂提升的恢复能力，还是顶住了夕颜的压力。

    锵——的一声，两把苦无架住长剑，互相角力，云忍心中发狠，猛地踢出左腿踹向夕颜腹部，灌注了赤之氏族火炎之力的左腿像是烧红的烙铁，一旦被踢中不死也残。月光疾风突然从侧面突袭而至，手中长剑看轨迹似要砍下云忍头颅。

    “哼，早就等着你了！”

    燃烧的左腿划过一道弧线，在夕颜惊恐的目光中踹到月光疾风胸口上，云忍脸上刚露出得意的神色，夕颜脸上却换成阴谋得逞的冷笑。

    砰——

    被踹飞的月光疾风化成一阵烟雾消失。

    “影分身！”云忍心下骇然，来不及变招，身后就中了一剑，从他胸口穿透一截冰冷的刀尖。

    “咳——只要把剑在你身体里...”月光疾风扭转剑柄，扩大伤口面积，并且给云忍造成翻倍的疼痛。

    噗呲——

    “墨迹什么，直接砍掉头不就死了吗？你们木叶的忍者真变态，竟然喜欢折磨对手。”

    星奈刷的一声拔出插在月光疾风脖子上的长刀，手腕微振，一溜鲜血顺着刀锋在地上画出一条笔直红线。

    她穿着少女感十足的黑色无袖露脐背心，下身是紧身的黑色热裤，大咧咧的样子像是走街串巷的不良少女。然而看到她的云忍却露出得救了的轻松表情。

    “星奈大人，多谢帮忙！”

    “啧，你都快死了，去疗伤吧笨蛋。”

    “是！”

    云忍捂着伤口，脚步趔趄的退出战圈，把剩下的那名木叶暗部留给星奈。

    直到受伤的云忍离开，卯月夕颜还呆站着不动。她回忆着和月光疾风的点点滴滴，不愿意相信恋人死在眼前，手中的刀都握不稳了。

    “呐，看你的打扮是暗部吧？一定比这个只会背后偷袭的家伙厉害。来跟我比一场吧，我也是剑术高手哦。”

    星奈去铁之国出差回来，深受武士道熏陶，仗着从三船那学来的三脚猫剑术，自诩为云隐村第一女剑士，每天想着找人比剑。见到卯月夕颜这样一位木叶暗部的剑术高手，自然是见猎心喜。

    “怎么会...你把他当成什么了？！你可是杀了疾风！”卯月夕颜急声厉吼，面具下泪流不止，剑术是她和月光疾风的羁绊，不是为了陪别人玩武士游戏才练的！

    “哇，好凶的女人...”星奈举剑格挡，轻松推开夕颜的上段劈砍，经过G系列无限药剂的强化，她的力量早就是超人级别，看起来只是瘦瘦弱弱的小姑娘，实际上几个肌肉大汉都没有她力气大。

    夕颜借力后空翻，落地后又连退几步才完全卸去星奈的力道。

    “好强的怪力！”

    她横剑在身前，为了替疾风报仇，仔细观察着星奈：容貌精致，身材瘦长，脚步与身法都很出色，一看就是师出名门。冒然强攻很可能被她抓住破绽，像杀死疾风一样杀死自己...

    星奈的目光与刀尖连成一线，视线的尽头落在夕颜脖颈，被这么锐利的目光锁定，让夕颜有一种刺痛感，随着两人不断接近，这种痛觉越发清晰。

    夕颜没有急于出招，身躯随着步法左右晃动，许多木叶流剑招都有迷惑对手视觉的效果，些微的晃动有助于她快速发动招式。当然，不敢出招也跟星奈的身法没有破绽有关。总感觉自己发动任何攻击都会遭遇致命反击。

    星奈的步伐前后一致，没有丝毫紊乱。而夕颜却越来越慢，像是不敢接近星奈似的。

    “不行！即使对手无懈可击，我也要强行让她露出弱点！”卯月夕颜发现自己心境不稳，咬破下嘴唇，提升注意力，拔剑由上而下，斜向下撩。

    袈裟斩！

    “不是木叶流？”星奈被对方的变招惊了一下。

    夕颜不指望一招毙命，袈裟斩之后，可以根据星奈的躲避方向，接上任意木叶流剑术，到时候才是真正的杀招。即使被她格挡，也能空出左手用影分身或者替身术及时变招，同样不耽误用后续的木叶流剑术杀敌。

    星奈果然用剑挡住袈裟斩，她的力量远超夕颜，一剑将夕颜劈得中门大开，接着横斩将夕颜一刀两断。

    砰——

    夕颜爆成一团烟雾。星奈对此并不意外，她刚才格挡时发现了夕颜左手的小动作。

    “木叶流剑术·三日月之舞！”

    三个夕颜从上方和左右两侧同时攻来，这是夕颜孤注一掷的攻击，无论对手是谁都将毙倒于她的剑下！

    远处疗伤的云隐看到这一幕，不禁为星奈担忧起来。如此犀利的剑术他还第一次见到，如果换成他自己，必然会被夕颜一剑砍成四段。

    然而星奈的应对堪称神技，她轻声说了句，“是你先犯规的哦。”

    左手附上一层岩石，轻松格挡了左侧攻击。抬起右腿，用鞋底附着查克拉踩住了右侧的攻击。面对上方扑下的致命劈砍，星奈双手握刀，以金鸡独立的姿势举剑横扫！

    咔锵——！

    刀刃长鸣不止，一截断剑打着转斜插到屋顶上。

    “好耶！”

    摆了一会儿姿势后，星奈终于忍不住又蹦又跳欢笑起来。进行真正的武士对决，这是她一直以来的梦想之一。

    “最后的对决...砍断宿敌的武器..在夕阳余晖中斩下对手头颅...这就是武士的浪漫。”

    “额——”夕颜腹部血流不止，无力的跪坐在地上。

    “肚子被划开很痛吧，放心，我马上帮你介错（砍头）。”

    星奈举起太刀，想要用一个漂亮的斩首结束武士对战。

    “住手星奈！”

    “哎？”

    星奈不情愿的放下刀，看向从街头走向这边的疲惫身影。

    “纲手，原来你还活着啊。”

    “不会说话就闭嘴，你蠢个纯丫头。”

    “切。”

    纲手瞪了眼被末吉宠坏的星奈，开始为夕颜治疗伤势。

    夕颜：“纲手大人？”

    纲手：“我来了，对不起，我来晚了。”

