    阿定心想：盛哥既然不拦着，那应该就是估计默认阿爽。

    安国虽然没有多余的举动，但是他的目光却一直追随着阿爽身影。

    仿佛只要阿爽此举成功，他便也要跟着一起出去找公子的。

    就这么一直在这干等着，老实说他也有些不耐烦了。

    然而阿爽才刚走到门口，便被门口的衙役给拦了下来。

    “几位贵客稍安勿躁；徐大人有令，让几位贵客在这里安心等候；你们的公子若真在这沧州城内失踪，我们大人自然是会帮你们找回来的。”

    阿爽被拦，心有不爽，正欲发作。

    但是转念一想，这里是别人的地盘，本着能不硬碰硬就不硬碰硬的好。

    阿爽便立即换了一副嘴脸：“大哥误会了，小弟我就是有些内急，想问问几位哥哥茅厕在哪？解个急。”

    人有三急。

    既然不让他出府去找公子，那总不能不让他入厕吧？

    哪知门口的衙役丝毫不为所动。

    甚至还有人好心提醒了一句阿爽一句：“里面有夜壶，贵客可尿在夜壶里。”

    阿爽一听顿感无语。

    这人都不弄清楚的么？

    他们可是报案人。

    怎么感觉，现在的他们跟囚犯似的？

    只不过跟下大牢的囚犯相比，

    他们的待遇要好些，毕竟还有好吃好喝的供着呢。

    只是限制了他们的行动自由罢了。

    但是限制自由也不行啊！

    就阿爽这暴脾气，他能乖乖听别人的安排了？

    那肯定是不能的。

    只见阿爽撩起了袖子，一副要动手的模样。

    “老子拿着夜壶尿不出来，就是要上茅房，你们让不让？”

    阿爽想着再先礼后兵一次。

    其实最主要的是朗盛没发话，他不敢真动手。

    万一回头坏了，公子的事儿可就不好了。

    结果门口的衙役根本不搭理阿爽，只是将门口守的更加严密了。

    阿爽一见，就更不爽了！

    大声说道：“你们不让，我就尿这屋里了啊！”

    说罢就动手去解自己的裤腰带。

    阿定瞧阿爽这阵仗，就知道他真做的出来。

    于是便下意识的看了朗盛一眼。

    结果朗盛依旧没有任何特殊的表示。

    这让阿定有些拿不准，朗盛到底想干嘛！

    当下也顾不得那么多了，先把阿爽拦下了再说。

    想罢，阿定连忙上前去，摁住了阿爽解腰带的手。

    随后又手脚麻利的将阿爽的腰带重新系好。

    之后便将人往回拖。

    阿爽被阿定强行拉回，连忙挣扎道：“哥，你快放开我！我真的尿急！”

    本来不怎么急的，结果一直把尿急挂嘴边，搞得他现在真的很想如厕了。

    结果阿定并不搭理他，甚至还拦腰将他一把抱起。

    阿爽这下更急了。

    “哥！你放开我！我真的尿急！真的！你再抱着我肚子，我就要尿你身上了。”

    阿定一听不像假话，连忙松开了他。

    “你...”

    阿爽有些委屈的看着阿定。

    “哥，我真的拿着夜壶尿不出来。”

    阿定见罢长叹一口气。

    走上前去抱歉的看着门外的两个衙役，开始跟他们套近乎。

    “两位大哥，我这个弟弟是个急性子；刚才多有得罪的地方，还请你们多多包涵。”

    “不知二位，可否行个方便？让我这个弟弟去个茅...不...就去院子里的树下方便一下也行？”

    门外守门的两人对视了一眼，随后左边那个回道：“屋内有夜壶，贵客还是就在夜壶里解决吧。”

    大人说了不能让他们离开这屋半步，他们可不敢违抗。

    瞧着门外两人的态度是一点商量的余地也没有了。

    阿定看了身旁的阿爽一眼，兄弟二人忍不住齐齐叹了一口气。

    然后一起出手，两人一人一招便放倒门口守着的两个衙役。

    看着倒地的两位衙役，阿爽拍了拍手上不存在的灰。

    “都跟你们说了，老子抱着夜壶尿不出来，你们怎的就是不信呢？自讨苦吃。”

    放倒了看守的人，阿定回头准备跟朗盛说一句：盛哥，抱歉，没忍住。

    结果正好看到朗盛向他们走来，之后还越过他们先一步踏出了这个门。

    阿定一愣！

    所以盛哥一开始就打着，让阿爽放倒这两个看门的主意？

    而他横插一脚，还插错了？

    与此同时，沧州城西北角的那座小院里。

    武能不在，接见徐坤的是院里的另外一位管事。

    姓江，叫江路。

    江路和徐坤两人见面后，互相寒暄了几句。

    之后便各坐一方，品着茗茶。

    过了半晌，徐坤才隐晦地开口问了一句：“江兄，今儿你们这可有什么新进来的人？”

    江管事一听，手微微顿了顿。

    “徐兄何处此言？”

    这老小子什么意思？

    什么叫新进来人？

    他这里有多少人，每日都会上报。

    这老小子心里不是一清二楚么！

    “徐兄，我这人口的数量，可是每次都会像徐兄你报备的；这不今儿又死几个，我还没来的及跟你说呢。”

    徐坤听罢，沉吟了片刻。

    突然他想到了什么，直接大叫一声：“不好！”

    江管事一听，连忙放下手中的茶，追问道：“徐兄，怎么了？什么不好？”

    这不一切都好好的么？

    这老小子大惊小怪的做什么呢？

    吓他一跳！

    听到江管事追问，徐坤想了想还是照实说了：“今儿一早，我县衙里接到一桩报案；说是他家公子丢了，更巧的是他家丢的那个公子还姓罗。”

    江管事一听：罗？

    连忙问道：“那个罗？”

    徐坤有些懊悔：“还能那个罗？就江南最富的那个罗啊！”

    江管事听后有些迟疑：“有这么巧的事儿？”

    不能吧？

    这沧州城都禁贸易大半年了，哪里还会有什么富商路过？

    他以为罗家，是那种名不见经传，整日想着一夜暴富的九流商贾？

    会被虚假的淘金消息给骗来？

    徐坤越想越懊悔：“我当时也是迷了心窍，一心想着公子缺钱，便先将来报案的人留在了府衙；然后我就想着来找你问问，看看人是否进了你这里，现在想来怎么会有这么巧的事嘛？”

    刚打瞌睡，就有人送枕头。

    这不就是明晃晃的陷阱么！

    就在两人惊疑不定之时，一道轻佻的声音至屋外传来。

    “哟，脑子不错，就反应过来了。”

    徐坤和江管事二人听到后。

    齐齐一惊。

    他们立即从屋内走了出来，只见屋外的院墙上，一名男子一袭红衣侧坐于上。

    他右腿微微屈起，一只手撑在腿上支着自己的下巴。

    那一双桃花眼里带着满满的笑意。

    若苏漠在此，见到他这般模样。

    怕是又要忍不住在心里骂上他一句风骚无比了。

    此时此刻。

    这个侧坐于院墙之上一袭红衣的男子，不是独孤宸又是谁？

