    面对擎瑾煜，耀祖终于又恢复常态，稚嫩的脸颊上漾起一团和气的淡然微笑：“姐夫，你放心好了，他们不过就是晕过去了，如今我手法不纯熟，干娘不允许我用毒制人……”

    “用毒？”擎瑾煜头上沁下细密的汗珠，此时倒有些后悔将凌耀祖留在了四川唐门之中。

    “姐夫，他们什么人啊？为什么要刺杀你？”耀祖虽然功夫进步，但是年龄尚轻，有些事情他果然还是有些看不透。

    “耀祖，他们不是冲着我来的，我想……他们真正要对付的是镇边侯吧！”

    “对付一个手无寸铁的老人，他们究竟是什么人？如此可恶……若是知道，刚刚就该对他们下了五毒散的！”

    “……手无寸铁的老人？小子，你说谁？你……老夫在战场那会儿，你还没有出生呢！”镇边侯不服老的吼着。

    “您这句话说的倒是对的，看您的年纪也有七十了，人到七十古来稀，若是我爷爷活着，大概也没有你这年纪！”

    “你……”胡子被气得翘的老高，也不知道是被这少年的耿直话语气到，还是因为被人提及了年纪……

    “镇边侯，如今你看到了？难道你还准备继续效忠你的皇上？可我却瞧着，他似乎不想要你的忠诚！”

    “擎瑾煜，你住口，谁知道这是不是你设下的诡计？你这个人一向狡猾，不然当年又怎能从皇上的眼皮子底下逃脱生天？”

    “你怎么说话呢？刚刚我家爷可是差点为了救你就被人伤了，你竟然还敢说出这种话来？爷，赤火后悔救了他，早知如此，倒不如刚刚让他直接掉下山崖去了！”

    “赤火，不得无礼！镇边侯，如今你与擎玉昭已经势同水火，想来他这次出了意外，难保不会有下一次……”

    “嗯，皇上只是因为今日在金銮殿上，老夫抽了他一鞭子，有些恼怒，我想只要他消了气，自然就会明白……”

    “你抽了他一鞭子？呵呵，爷，这老侯爷倒是也算替你出了口恶气了，是不？”赤火憨直的笑出了声。

    擎瑾煜却低声说道：“侯爷，你久居封地，也许对这位皇上不算了解，但我可是一路看着他长大的，此人心胸狭窄，今日你若让他在众人面前失了面子，我恐怕……你将永无宁日！”

    “你闭嘴，休要继续在蛊惑人心，如今这群人都死了，我就是想要查清，也是没有办法……”

    “谁说他们死了？我刚刚不是说，只是让他们晕过去了吗？你若不信，回家之后用绣花针刺他们的脚心，他们自然清醒过来，到时候他们究竟是谁的人，你一问便知！”

    听到少年的话语，镇边侯愣了一下，却见擎瑾煜似乎并没有阻拦的意思，只是略微让开一条道路，低声说道：“侯爷，瑾煜一直敬佩你是英雄豪杰，如今南楚危亦，瑾煜请你以江山为重！”

    镇边侯听了这句话，心中百转千回，似乎很不是滋味，低头又看了几眼地上的几人，些恼怒的伸脚踹了几下，低声说道：“这些人你自己处理吧！”

    说完这句话，镇边侯就转身扇了自家的马车，而那早就回来，一直躲在草丛中的马夫眼见着主子进了马车，慌忙上前套上缰绳，一路飞奔一样的远去……

    “爷，他如此冥顽不灵，你为什么还要救他？若是让他死了，擎玉昭岂不少了左膀右臂，到时候咱们更加……”

    “赤火，本王想要这江山，只是为了南楚的百姓不再生活在水深火热之中，而镇边侯虽有自己的欲望，但他却是个有功于朝廷之人，本王不想让其他的大臣寒心，更不想成为擎玉昭第二！”

    赤火闻言，马上羞臊的低下了头：“爷，赤火错了!”

    “行了，带上这群人，咱们也该回了！还有，你们今日怎么就会这么凑巧？”

    “不是凑巧，属下带着耀祖少爷本来打算去探望夫人，可是半途恰巧就看到您从岳阳楼上飞进了他的马车之中，所以就……”

    擎瑾煜暗自叹息了一下，看来这还真是天意，不然只怕今日这镇边侯是真的要倒了大霉的。

    几人想到这里，擎瑾煜又低头看着地上的几人，皱眉说道：“绑起来带回去！”

    “爷，如今咱们这么大喇喇的进出护国公府，难道就不怕外面的眼线？”

    “现在镇边侯腹背受敌，两面煎熬，本王又尴尬救了他，我想……他也会暂时睁只眼闭只眼了！”

    “也对，要是我也没有功夫管咱们，属下听闻川蜀那边闹得那叫一个热火朝天，看样子那督尉府恐怕是已经快要坚持不了多久了！”

    “那样才好，只有那样，镇边侯才会更加迫切的想要救助自己的儿子。”

    赤火听着，不觉微微点点头。

    几人将地上那几位五花大绑之后随意塞进马车之中，赤火驾着马车一路折返护国公府。

    后门前，似乎早已有人等候多时，眼见着赤火驾着马车，那人一脸笑意的迎了上来：“爷，您可算是回来了，咱们家老爷可是已经等候多时了。”

    擎瑾煜坐在马车之中，心中暗自腹诽，不觉冷哼了几声：老狐狸。

    转身将鬼面摘了下来，递到耀祖的手中，低声说道：“你阿姐这几日身子有些不舒爽，你也顺便去给她瞧瞧，至于这几个人，就说是我送给她解闷的！”

    “姐夫……他们这么危险，你怎么可以……？”耀祖似乎有些不赞成的说着。

    赤火却已经翻身下马，一边招呼着下人们将这几个麻烦抬进院子，一边嬉笑着说道：“小少爷，你放心好了，夫人比他们危险的多！”

    脸上浮现一团黑线，耀祖此刻听着赤火的话，竟然没有感到一丝的快乐，难道阿姐真的这般凶悍？可阿姐明明就是柔情似水……

    眼见着擎瑾煜已经跟着管家去了书房，赤火也扯着耀祖的手向后厢房而去：“小少爷，夫人这几日一直在担心你，这下你来了，她也该安心了！”

