    夕阳下，悬瓠城越来越近，过了数丈宽的护城河，便到了城门。城门处不但有负责盘询的守城兵卒，还有悬瓠剑宗的门人子弟。也不知从何时开始，悬瓠剑宗的门人也担起了守城的事。

    袁守正和郡守的关系很好，也不得不好，都坐在一条船上，船要是翻了谁也跑不掉落水的命。所以啊郡守欣然接受了袁守正的提议，悬瓠剑宗的门徒配合郡兵守城，维护城内治安。

    有悬瓠剑宗帮忙，现在的悬瓠城治安出奇的好，就连鸡鸣狗盗的事也见不着了，江湖上的好汉也都收敛着，尽量不惹麻烦。悬瓠剑宗的做法要说最高兴的就事老百姓了，能安稳的过日子对老百姓来说比啥都强。

    悬瓠剑宗在黎民百姓心里的位置越来越高，都是有担当的好汉子，当然袁克文那小子不能算在内。要说袁克文也没干过什么罪大恶极的事，也就是飞扬跋扈的样子让人讨厌。走到哪都小爷小爷的，吃东西也给钱，就是那口气好像吃了你的东西要感谢他八辈祖宗一样。跟人说话从来都是仰着头，见了谁都是那副熊样子。不过今天的袁克文说话不仰头了，因为他一仰头脸上的肉会疼。

    “挨揍了好！别以为你在外边什么熊样我和你祖父不知道？这次就是让你长点教训，还敢搅和人家喜事，你不怕天打五雷劈啊！”袁庭忠没好气的说道。

    袁克文耷拉着脑袋，不服气的小声嘀咕：“你不也同意我和婉儿的婚事了么？怎么现在到数落起我来了！”

    “你说什么？你再说一遍！我同意你和婉儿的婚事，那也要你和婉儿两情相悦才成，可倒好整了半天是你单方面的意思！哎，也是我这个当爹的疏忽了，没有问问婉儿。”

    “那我这顿打就白挨了？”袁克文低语道。

    “混蛋玩意，你还想报仇不成！你给我听好了，我已经派大师傅带着银钱去帽儿村了赔礼了，你小子要是敢给我整出其他幺蛾子，别说我把这事告诉你祖父，看你祖父不扒了你的皮。”

    袁克文的母亲本不想训斥袁克文了，见这小子还不服气，不由上去狠狠在袁克文胳膊上掐了一把：“最近你给我消停点，哪也不行去，真让你祖父知道了这事，娘也保住你。”

    听母亲这么一说袁克文还真有点怕了……

    袁守正人如其名，做人做事不讲情面，只认一个理字，无论是谁犯了宗门戒律，后果都是一样的，那就是按规矩办。别看袁守正对唯一的大孙子宠溺有加，可该修理的时候从来不手软，这些年袁克文可没少挨打。要不怎么袁克文在家时要装乖宝宝呢，不装那是真会挨打的。

    袁庭忠以为派大师傅去赔个礼道个歉，在补偿点银钱这事就算过去了，想法是挺好的，本来也可以实现的，可惜大师傅去晚了，要公道的已经到了悬瓠城了。

    马车到了悬瓠城，在袁庭芳的指引下，直奔城中袁家老宅。离家越近，思家的之情越浓，袁庭芳恨不得插上翅膀飞过老街。

    悬瓠剑宗这些年虽然一跃成为汝南郡第一大宗，袁守正却依旧行事低调，就连宅院都没换过，家里仆人也还都是老面孔，看门的都已经从壮年看成老头了。

    马车停在袁家老宅门口，车把式放好马凳挑起车帘：“娘子慢些，踩稳了。”

    袁家的大门还是老样子，看门的人却垂垂老矣。袁庭芳眼中含着泪，看着迎上来的看门人：“福伯，我回来啦！”

    福伯揉了揉眼睛，细看下才回过味来，激动的说道：“你是？你是小小姐！——小小姐回来啦，老爷夫人，小小姐回来啦！”

    袁庭芳看着福伯跑入老宅，一边跑还一边兴奋的喊着，拉起妞妞的手就往里边走，连身后郎君都顾不上招呼一声。

    袁家的仆人是看着小小姐长大的，早把小小姐当成了家人，一听说小小姐回来了，纷纷放下手头事跑了出来……

    袁庭芳的乳娘腿脚比平时快了许多，一眼便认出拉着小女孩的妇人便是小小姐，跑上前去一把抓住袁庭芳的手抱怨道：“你个死丫头还知道回来！快让我看看，瞧瞧皮肤黑了，这手也糙了，也瘦了，是不是那小子待你不好？”

    “阿娘——庭芳不苦，梅郎待我很好。”袁庭芳擦去眼角的泪水笑道。

    母娘抱着妞妞逗弄的小丫头，仆人们簇拥着袁庭芳一家三口往老爷和夫人的住处行去，一大家子有说有笑，只有李太平有些尴尬的跟在后面……

    家人团聚的画面温馨而甜蜜，李太平不想因为他的出现，而破坏了久别重聚后的喜悦气氛，孤零零的独自站在远处。李太平本打算进了悬瓠城便与袁庭芳一家三口分别，晚些再蹬悬瓠剑宗，可架不住妞妞缠着不放，只好跟着来了袁家老宅。

    “回来就好，回来就别走了！现在这世道，你一书生还能有什么作为，我知道你不喜欢我们这些舞刀弄剑的人，剑宗你就别去了，明天我跟郡守商量一下，在城里给你安排个差事。”袁守正看着姑爷说道。

    梅鸿志的书生意气这些年早就磨平了，也想已后的生活能安稳下来，便不在抵触袁守正的安排，抱拳躬身道：“全凭父亲大人做主。”

    袁守正怀里的妞妞东张西望的也不认生，特别是看到墙上挂着的长剑时兴奋的嚷道：“妈妈快看好多宝剑，妞妞也想有一把自己的宝剑！”

    “妞妞喜欢宝剑？”袁守正见小丫头兴奋的样子，不由拉着妞妞的手走到墙边问道。

    “妞妞正跟叔叔学剑呢？叔叔的剑法可厉害啦！叔叔说只要我认真学长大后可以救千人万人！”妞妞挺起胸脯自豪的说。

    “学剑好啊！这才是我袁家血脉该有的样子。”说着袁守正板着脸回头瞪了一眼袁庭芳。

    袁庭忠见老爷子脸色变了，赶紧打岔道：“妞妞想学剑，大伯亲自教你可好啊？”

    “妞妞要叔叔教，叔叔最厉害了！”小丫头一脸认真的说道。

    袁守正瞥了一眼大儿子，骂道：“就你那三脚猫的功夫还想教妞妞！可别误人子弟了，已后妞妞的剑法就由我亲自来教。——叔叔？哪个叔叔？”说了半天，袁守正才反应过来，妞妞口中的叔叔是个怎么回事。

    “哎呀！光顾着说话了，忘了给父亲介绍我们一家三口的救命恩人了！”袁庭芳才想起李太平来，不由回头张望寻找……

    袁守正没有搭理袁庭芳，而是询问梅鸿志，将事情了解了七七八八。

    “你们的救命恩人叫李太平？还是个少年郎君？”袁守正追问，心中却暗想会有这么巧。

    袁庭芳可算找到了李太平，急忙施礼道歉：“家人团聚一时忘形，冷落了恩公，还望恩公不要介怀。”

    李太平革带青衣，背枣红剑匣，往厅堂里一站也是有模有样的。对于袁守正来说，眼前的少年郎模样到还是次要的，举手投足间那份从容淡然，颇有大家风范，才是袁守正最欣赏的。

    李太平不卑不亢的与袁家人一一见礼，才开口道：“末学后辈见过袁宗主。”

    “少侠过谦了！少侠可是那单人支剑斩尽满山盗匪的李太平？”袁守正问道。

    李太平现在的名声直追四大公子，这一切都是南宫守在背后推动的。南宫守先在东都城把夹皮沟的那场战斗大势宣扬一番，又在长春亭一战后喊出“好一个单人支剑斩尽满山盗匪的李太平！”。南宫守不为别，只想李太平已后行走江湖名声够亮，这路走起来也就更顺当。

    李太平知道南宫守喊出那句话后，他算是小小的出了一把名，却未曾想都传到了汝南郡。李太平可不想出名，老道士说过“不怕贼偷就怕贼惦记，你若名声在外，总会有惦记你的人，到时你躲得过初一，躲不过十五！”。

    太平道传到老道士这有一千多年了，能道统不断皆因太平道行事作风讲究——低调做人，高调做事。

    “少侠不敢当！撞见了，若是不闻不问，我会睡不着觉的！”李太平说道。

    袁守正大笑：“对脾气，对胃口，这个朋友我袁守正交定了。”

    李太平却摇了摇头：“宗主有件事本不应在今天说，可我见宗主豪爽，不如痛快说了，如若不说反到显得我李太平小家子气了。”

    “年轻人别婆婆妈妈的，有什么事尽管道来。”袁守正朗声道。

    李太平提起了帽儿村的事，听的袁守正的脸色一沉冷声道：“把那个不争气的东西给我抓过来，——庭忠此事你可知晓？”

    袁庭忠一听李太平提起帽儿山，便知坏了苦主找上门来了。双膝跪地道：“父亲息怒，都是孩儿教子无方，孩儿已经派了大师傅前去赔礼道歉，希望婉儿能原谅克文的一时冲动。”

    袁守正怒视着大儿子：“这么说此事你早已知晓？那么悬瓠剑宗戒律，第一戒，第六戒是什么，你可还记得？”

    “第一戒——杀戒，乱杀无辜者罪当诛。第六戒——淫戒，jian淫妇女者罪当诛。”说完这两戒，袁庭忠冷汗都下来了。

    来到门口的袁克文听到父亲的话，双腿一软……

