    被佛教大佬一脸慈悲的凝视着，怎么办？

    在线等，挺急的……

    雷恩的身体微微僵直了一下，但脸上的表情依然稳如老狗，看不出任何情绪。

    情况有点古怪。

    五行山·释迦如来掌，就是玄奘三藏借助崇高之佛，即她（前世）在天界时的师傅──释迦如来的极小部分力量。

    本质是觉者的掌底，B+级对军·对城宝具。

    按理来说，被她召唤出的觉者的投影不该有什么意识。

    觉者虚影已经消失在了夕阳下，只有一缕佛光照亮了雷恩混沌的意识。

    那一刻，他的视野无限拔高，超越了时间空间的界限，仿佛可以观看到无数在不断衍生变化的平行世界的画面。

    但这些都被他无视，因为有一个伟大的存在盘坐到诸界中央。

    那俨然是一尊以无穷遥远的星云、星系形成大致的庞大躯体轮廓，表面一派澄净，大无可量的光辉佛陀！

    祂并无实质，亦无从接触，只在无穷远方，亘古永存！

    佛陀出现在他的识海混沌中，颔首，双手合十，宏大庄严的声音随之传来：

    “摩诃毗卢遮那，见过万兵之主！”

    “佛祖客气了，当不得尊称。”雷恩搞不明白情况，客气回了一声后问道：“佛祖的意念降临此界，又意欲何求？”

    眼前这个并不是Servant觉者，而是其本尊大日如来的一缕意识。

    佛陀摇头道：“无所求，仅举目一观！”

    “只为一见？”

    “亦是邀请，虚无之地，贫僧恭候道友到访。”

    无喜亦无忧，佛陀那如同黄钟大吕的声音直接在雷恩脑海中响起，让他精神一振。

    虚无之地在哪，佛陀没说，什么时候见面也没说。

    ‘而且…道友？’

    雷恩一愣，不应该称呼施主吗？

    仿佛是感受到了他的精神波动，抵达了终点的觉悟者明白了什么，轻声道。

    「此时此刻，原来如此，话说重头，出入混沌……恭喜道友从……归来……」

    就这一段莫名其妙的话。

    然后，就没了。

    佛光寂灭，雷恩的意识恢复正常，一脸懵逼。

    祂在说什么？

    怎么感觉这个大日如来怪怪的，而且比他想象中还要强很多。

    晃了晃脑袋，雷恩思索了一下，发现也想不出什么头绪和所以然，就把疑惑压在了心底，将注意力转移回战场。

    他现在还有点弱，算不上真大佬。

    先敬而远之，等他变的更强后，再考虑和奥丁，大日如来，雅威这些大佬们打交道，以免被算计利用了还不自知。

    千万别高估大佬们的节操。

    想想奥丁大神的布局有多深远，雅威至高神又是怎么安排盖总的就知道了。

    一群老阴哔，捅刀子都不见血，甚至很多受害者连自己有没有被捅都不知道……

    “全军撤退！”

    见正门被佛祖一巴掌给轰塌了，辅佐官阿格规文脸色铁青，不得不得发布撤退命令。

    外城已经守不住了。

    不仅是那扇正门，就连门两旁连着的坚固城墙都垮塌了上百米，一道完全不设防的巨大豁口直接暴露在了联军面前。

    别说架设云梯攀爬，联军都可以直接骑上马发起冲锋了。

    “可恶！”小莫看着倒塌的城门，气的牙痒痒，“三藏那个吃里扒外的混蛋！”

    这段时间一直在吃瘪，让她憋了一肚子火。

    唰！

    她挥舞暗红魔剑劈断一截云梯，赤色雷霆滚动着将几个试图爬上来的埃及士兵轰了下去！

    “冷静一点，撤退！”

    阿格规文脸色阴沉地看着她，他指挥着守城的士兵跑下城墙，变成很多小股部队散入了城市中的各条巷道内。

    “接下来该打巷战了，尽力拖住他们。”

    “知道了。”

    杀人发泄了一下怒火，小莫冷静下来。

    城破之后，守军若是誓死不降，可以借住更加熟悉地形的主场优势打巷战，这是很正常的战术。

    蹭！

    小莫转身战靴一踏，震起气浪，身体凌空直接跳入了圣都内的建筑群中。

    齐格飞，高文，崔斯坦等人也纷纷跳了下去。

    “追！”

    “冲进去！”

    联军士气如虹地踏过倒塌的城门，在阿尔托莉雅和俵藤太的带领下，长驱直入。

    圣都之内的景象也震撼了众人。

    这里屋舍俨然舍，街道宽敞整洁，栽种着一排排青翠挺拔的行道树，花圃内更是百花齐放，争奇斗艳，气温也非常舒适，似乎一直四季如春。

    郊区还有金黄的麦田，也不缺水，各种水池，喷泉内的水体清澈，雕塑林立栩栩如生……完全称的上人间天堂。

    率领大军进入圣都，阿尔托莉雅目睹这番熟悉的景象，碧绿的眸子中带着一丝哀伤和缅怀。

    她深吸一口气压下心中的悸动：

    “没想过还能回到这里，尽管这不是曾经的那座城市了。

    突然有点理解她，这个地方，这些美丽的事物，这些善良的人们……我也很想将之一直保存到世界终结的那一天。”

    “将最爱的事物永远保留吗？”

    小贝看着眼神哀伤的骑士少女，叹了口气，“我其实能理解这种想法，但这里终究不是理想乡，作为故乡，它太狭隘了。”

    狮子王和圆桌骑士们确实把这里建设还原的很好。

    但这座城市，没有心，只是一个美丽的空壳。

    “只能容纳几百人，是太狭隘了。”阿尔托莉雅点了点头。

    她看着内城中，屹立于观星楼上，迎风举起圣枪念诵咒语的女神，脸色凝重，“虽然很残酷，但这个美梦，这份虚假的幸福，就由我来打碎吧！”

    永远不受侵犯，永远和平，永远幸福的美梦确实碎了。

    联军进入城市后，自然受到了圆桌骑士和圣都士兵的疯狂阻击，这座往昔富丽堂皇，美丽无垢仿佛来自天国的白垩之城，很快就被鲜血和尸体玷污了。

    巷战本就十分激烈，加上英灵们随意就可以轰塌墙体和树木植被，甚至推倒一栋大楼的非人破坏力，残酷程度可想而知。

    魔力炮不断轰鸣，火焰硝烟弥漫，到处都是刀光剑影，爆炸，呐喊声，哀嚎声此起彼伏。

    街道很快被鲜血染红，双方厮杀不休丢下一具具尸体。

    不过任凭阿格规文，齐格飞，小莫等人拼命阻拦，联军还是势如破竹的杀向了内城。

    没办法，除了兵力上全面劣势，圣都的场地优势其实也不大。

    圣都完全是仿造当年的卡美洛城，建筑布局相似度几乎九成九，而联军之中不仅有骑士王，还有圆桌骑士贝狄威尔。

    对于阿尔托莉雅和小贝而言，杀进圣都就像回家了一样。

    虽然自己带着外人，来攻破自己的城市感觉怪怪的。

    顶着敌人的骚扰，联军浴血奋战，一路向内城杀去……

    ………

    大神殿后方，气浪咆哮扩散。

    嘭！

    被魔神柱集火的太阳船炸碎了，尼托克丽丝狼狈地从无数火雨碎片中坠落，摔倒在地。

    咳出一口血，她用法杖支撑身体，勉强站了起来。

    女法老体内的魔力已经枯竭，原本俏丽的小脸上布满血迹和灰尘，她腹部还有几个焦黑烫伤的血口，不断渗出鲜血……

    她基本丧失了战斗力，数百斯芬克斯组成的神兽军团也伤亡了大半。

    只有恶龙法夫纳，王种星空斯芬克斯还可以继续逞威，只是她们分别被两头魔神柱和数百魔兽拖住了，无法来支援她。

    ‘要死了吗……’

    嘴角溢血，她看着手中凝聚出一颗炽热的赤红炎玉，一步步向她逼近的魔神柱艾尼公爵，眼中已经出现了重影。

    并不是女法老菜，她只有一个人，而除了被恶龙法夫纳和星空斯芬克斯拖住的四头魔神柱，围攻她的魔神柱有五个。

    一打五，尼托除了自己的宝具，唯一能依靠的就只有一艘『暗夜太阳船』。

    “能坚持到现在，你很了不起了。”

    艾尼公爵显露出漆黑的魔神之手，手搓炎玉对准了女法老，“不过，到此为止了。”

    轰！

    篮球大小的炎玉烧的空气扭曲，如火箭一样射向了尼托克丽丝，身体有种快被高温熔化的感觉，但她依然面不改色，就这样一脸平静的等待死亡。

    黄沙翻滚，突然，一道高大的黑影出现在了她面前。

    “小心！”尼托克丽丝大声提醒道。

    来了援兵是一件好事，可是她却高兴不起来。

    这人似乎是阿萨辛教团的刺客，为什么不偷袭艾尼公爵，竟然傻乎乎的站出来。

    嘭！

    王哈桑一剑劈中了射来的炎玉，炎玉瞬间炸碎，化作无数足以熔化钢板的红莲火雨打在了他身上，但却连他裹着的那件残破黑袍都无法烧毁。

    他握着剑，回头瞥了一眼女法老：(●—●)

    尼托：“……”

    她怀疑自己看错了，艾尼公爵的炎玉可比A+级对军光炮还强。

    而且…好可怕的眼神，仿佛直接连通着深渊炼狱一样，相比之下，那几头魔神柱似乎都成了人畜无害的猫咪。

    “你是谁？竟然敢多管闲事。”魔神柱艾尼公爵脸色一寒，盯着这个不速之客威胁道，“活腻歪了，不想死就滚开！”

    有大神殿的阻隔，斗兽场这边其实看不到高原上的战斗。

    因此他不知道这位爷是谁，也没看到王哈桑和兵主联手砍翻了狮子王的经过，否则他也许会重新组织一下语言。

    “……”

    王哈桑沉默不语，看着艾尼公爵和围过来的几头魔神柱，提起剑刃残破的大剑迎了上去。

    打完收工，他这段时间挺忙的，还要赶去第七特异点。

    “好胆！”

    见对方这么头铁，艾尼狞笑道，“愚蠢的家伙，看你还有点实力，本想让你知难而退，不过既然你找死，那我就成全你！”

    虽然对方露了一手，实力不简单，但他可不认为对方可以赢过他。

    看装扮是阿萨辛教团的老鼠，一个见不得光的刺客再强又能强到哪里去？

    况且他们这边可有五个战斗力，难不成一个哈桑也能一打五？

    艾尼公爵狞笑着，带着四个好兄弟自信满满的A了上去。

    飞龙骑脸怎么……

    三分钟后。

    “啊啊……啊！”

    除了惨叫声，听不到其他声音。

    大地被鲜血染红了，双臂尽断的艾尼公爵无力的跪在了地上，他看着身边四头魔神柱和数百魔兽的尸体，眼中还带着茫然。

    “不，这不可能……不可能！”

    他看着双手扶住剑柄，像死神一样站在尸骸中央的王哈桑，一脸不可置信。

    五打一，被反杀。

    说是战斗都是给自己脸上贴金，一边倒的屠杀。

    不管是魔神柱还是魔兽，基本都是一剑一个。

    艾尼公爵觉得难以置信，殊不知对于王哈桑而言，杀普通魔神柱就可杀鸡一样简单。

    第七特异点，提亚马特十一子，个体比魔神柱还强，王哈桑还不是提起大剑冲上去开无双，那个时候他甚至失去了冠位灵基……

    现在王哈桑的冠位灵基还在，杀五个魔神柱就是虐菜，再来一倍都是白给。

    “你是谁，你到底是谁！你竟然敢阻碍魔术王大人……”

    艾尼公爵恶狠狠的瞪着王哈桑，掩饰心中的恐惧。

    噗！

    剑光闪烁，王哈桑手中大剑一斩，艾尼公爵的人头顿时高高飞起，血液喷洒。

    他身体抽搐了一下，无头的尸体随之倒在了血泊中。

    ‘看来魔神柱并没有什么底牌……’

    王哈桑看着艾尼的尸体，思索着。

    这次魔神王的举动，很不合理，动作很多却基本都是雷声大雨点小，感觉就是浪费力量，很没有必要……

    也许在忌惮什么？

    恐怕不止是兵主可以化身为兽的缘故。

    看到恶龙法夫纳和星空斯芬克斯可以压着两头魔神柱打，他扛起大剑，一步步走了沙尘中……

    “等等，你是……”

    尼托克丽丝从震惊中回过神来，想问什么，只是还没等她问出口，人就不见了。

    看着艾尼公爵死不瞑目的头颅，她不禁咽了口唾沫。

    她很容易就想到了前段时间，太阳王大人经常会无缘无故的人头落地……

    额，貌似她没说过阿萨辛教团的坏话。

    下意识摸了摸自己的胸和脖颈，尼托克丽丝跳上了一头斯芬克斯，骑着它向大神殿飞去。

    所有的战场都结束了，只等最终的收尾。

