

    顾明卿很快就收到了宫里的召见，正清帝要见她。

    顾明卿跟来传旨的太监打听，得知唐瑾睿也在。

    可能传旨的太监认为这不是什么大事，于是便将这消息告诉了顾明卿。

    既喊了唐瑾睿，又喊了她，顾明卿可不信正清帝是因为其他什么事情，八成就是为了米家的事吧。

    正清帝还真的被丽贵妃给说动了啊。那丽贵妃的本事可真是不小啊。

    行，顾明卿也想看看那丽贵妃到底有多大的本事。

    顾明卿很快便跟着传旨的太监进了宫。

    顾明卿到时，唐瑾睿已经在了，正清帝和丽贵妃就坐在上首。

    顾明卿一直听人说起丽贵妃，可她从未见过丽贵妃。

    这一次，顾明卿倒是见到了丽贵妃的真容貌。

    啧啧——

    顾明卿哪怕对丽贵妃的感官很差，觉得丽贵妃很是讨厌，但是在见到丽贵妃的第一眼，还真是不能不承认一点，那就是别人说起丽贵妃，还真是没说错。

    狐狸精转世啊！国色天香，倾国倾城，这些词用在丽贵妃的身上也是一点都没有。

    只见丽贵妃身穿银红绣金线牡丹的宫装，头上戴着七尾凤钗，眼角画着大红的眼线，一举一动都透着无尽的魅意，仿佛能勾人魂，夺人魄。

    顾明卿是个女人，而且她很确定自己喜欢的是男人，绝对不是百合。

    可是顾明卿在见到丽贵妃时，都不能不承认一句，丽贵妃真是一个狐狸精，而且不止是勾引男人的狐狸精，只要她想，女人也一样能勾引。

    顾明卿在进来时，丽贵妃曾挑眉，慵懒而又妩媚地扫了一眼她。就那么一眼，真是风情无限，让顾明卿的心都跟着跳了跳，跳得还非常剧烈。

    顾明卿反应过来后，才意识到，她这是被一个女人给撩拨到了？

    这会儿，顾明卿真是有些了解正清帝为何被丽贵妃给迷惑成这样了。是个男人就受不住啊！除非那种心志极为坚定的男人，怕是才能受得住丽贵妃的勾引。

    顾明卿想起她曾经对丽贵妃的评价，说她是行走的春药，这话没有全都说对。丽贵妃根本就是行走的极品春药！

    唐瑾睿也没有夸张，就丽贵妃的美貌，除了顾明月能跟她相提并论外，真的就再也没有第二个女人了。就是顾明月还有些比不上丽贵妃。

    男人都跟喜欢丽贵妃这种狐狸精似的女人。顾明月跟丽贵妃比起来，实在是太有些清汤寡水了。

    感叹了一下丽贵妃的美貌还有风情，顾明卿的注意力便转移到了她身上的装扮。

    看看丽贵妃都穿了什么，极为接近正红色的银红色啊，要是不注意看，怕是真的会将丽贵妃身上穿的衣裳当成大红色。

    宫妃一般都不会穿这样颜色的衣裳，因为她们毕竟只是妾！更别提正清帝有皇后，不过那皇后被关着，有也等于没有吧。不过再怎么说，那也是有的。

    正清帝对丽贵妃果然是非常宠爱啊。

    这进宫一趟，顾明卿对丽贵妃的受宠是更有了明确的认知。

    这些想法，只是在顾明卿的脑海里一闪而过，她便压了下去，接着便恭敬地给正清帝和丽贵妃行礼。

    很快，正清帝便让顾明卿平身起来。

    顾明卿便顺从地站起身子，来到唐瑾睿身边，低着头。

    顾明卿在进来后观察过丽贵妃，后者在顾明卿进来后，也在观察她。

    对于顾明卿的容貌，丽贵妃还真是没怎么放在眼里。丽贵妃对自己的容貌非常有自信，自认世上能比得上她容貌风情的女子几乎是没有。

    顾明卿的容貌落在丽贵妃的眼里，顶多也就是清秀，能入眼。

    顾明卿身上最能让丽贵妃另眼相看的就是她的胆子了，敢不把她的娘家人放在眼里，这胆子得有多大啊！而且这女人可真是够聪明的，提前就让唐瑾睿来正清帝这里要了恩典。

    丽贵妃本来施了浑身解数，几乎将正清帝给迷得三魂七魄都飞上天了。一般这个时候，无论丽贵妃提什么，正清帝都会答应。

    可是在丽贵妃提出要将妹妹嫁给唐家的公子后，正清帝猛地清醒过来，第一次没有立即答应她的请求。

    最后正清帝还是被丽贵妃痴缠地说了真话，告诉丽贵妃，唐瑾睿已经来他这里讨了恩典，他们家儿女的婚事都由他们自家做主。

    丽贵妃当时听到正清帝的话，差点没气得吐血！唐家人真是真的把什么都想好了啊！更是真的一点也没有把她放在眼里啊！丽贵妃能接受这样的事情吗？死也不能！

    丽贵妃比之前更卖力了，反正就是逼着正清帝答应下旨赐婚。

    好在顾明卿料准了正清帝的性子。正清帝现在是被丽贵妃给迷得五迷三道，脑子都有些不太清楚。可是好在有一点，正清帝还是爱面子的。

    出尔反尔的事情，正清帝做不出来，太丢脸了！他可是堂堂的一国之君啊！

    所以这一次无论丽贵妃怎么说，正清帝都没有直接答应。

    甚至在丽贵妃缠得厉害，发小脾气的时候，正清帝还有些动火了！

    在宠爱的女人面前，正清帝不能一言九鼎，偏生丽贵妃还在那儿一味地闹闹闹！正清帝能受得住才怪了。

    好在丽贵妃除了会讨好男人外，就是会察言观色，见正清帝不喜，立马就委委屈屈地不闹腾了。退后一步，说是想见见唐瑾睿和顾明卿，问问他们她的妹妹到底有哪里不好的，让唐家如此不屑。

    眼见丽贵妃算是退了一步，正清帝就满意多了，于是就有了这一次召见。

    其实正清帝心里也希望唐瑾睿和顾明卿两个能退一步，米家的女儿其实也不错，娶了也没什么。正清帝因为丽贵妃的原因，甚至打算给米芝一个县主的封号，甚至是郡主也不是不可以的。

    以唐仁轩的身份能娶到县主或者郡主，那真的是高攀了！

    要是顾明卿知道正清帝的想法，一定会对正清帝来一句，哪怕米芝是公主，她也不想要这样的儿媳妇。好在顾明卿不知道正清帝的想法。

    丽贵妃没有自己开口，而是挽着正清帝的胳膊，推了他一下，“皇上——”

    顾明卿终于见识到了冷梦凝口中的，丽贵妃的声音别说让男人的骨头都酥了，连女人都能被她的声音喊酥是什么意思了。

    丽贵妃的声音简直是娇媚至极啊，每个字都想含着小钩子，能勾人心。

    顾明卿一个女人都被她说得有些受不住了，更别提作为当事人的正清帝，脸上立即露出享受的表情。

    看着这样的正清帝，顾明卿只觉得辣眼睛，好像从未见识过正清帝一样，扁扁嘴，低下了头。

    好在正清帝还记得这里有外人在，没有跟以往一样，在被丽贵妃勾住以后，就立马翻云覆雨。

    正清帝咳嗽了两声，像是为了掩藏异样，接着道，“唐爱卿啊，你跟朕求过恩典，你唐家儿女的婚事都由着你们自家做主。朕金口玉言，既然说了，那就绝对不会反悔的。”

    丽贵妃差点气得直翻白眼，好在记得正清帝的身份，死死忍住了。

    正清帝这么说，是为了表现自己一诺千金，反正不能在臣子的面前丢面子。

    唐瑾睿一脸感激动容，“臣多谢皇上隆恩。”

    正清帝满意地点了点头，接着道，“唐爱卿啊，贵妃娘娘有一亲妹妹，年纪跟你家大公子正合适。贵妃的妹妹自然是十分出众。你觉得她如何啊？”

    正清帝的想法就是，只要唐家主动开口求了，那就跟他这个皇帝没什么关系了不是。

    唐瑾睿暗暗咬牙。

    顾明卿要不是还记着正清帝的身份，她也快想骂娘了。

    “既然说的是臣妇犬子的婚事，那臣妇想必也有开口的资格吧。”

    正清帝看了眼开口的顾明卿，点点头，说道，“唐夫人自然有开口的资格。唐夫人心里有什么想法，只管说出来，朕绝对不会怪罪的。”

    正清帝对顾明卿的感官还是不错的，毕竟在女人里，很少能见到顾明卿这般能文能武的巾帼英雄。

    “启禀皇上，臣妇认为米姑娘跟犬子一点也不相配。”顾明卿开口就是拒绝。

    丽贵妃那张绝色倾城的脸顿时拉了下来，冷笑连连，“哦？看来唐夫人是看不上本宫的妹妹啊。本宫的亲娘进宫来，跟本宫说起，唐夫人有多看不起米家，多看不起本宫。那时候本宫还想着，本宫的亲娘是不是误会了什么。

    想来唐夫人应该不是这样不知礼数的人啊。可现在看来，本宫的亲娘是一点也没有误会啊！唐夫人果然是在看不起米家，看不起本宫！皇上！您要为臣妾做主啊！臣妾当着您的面，就被人欺负了！皇上！皇上！”

    丽贵妃立即开始美人落泪，不知道的人见到这情形，还当丽贵妃被人欺负得有多惨呢。

    正清帝立马就心疼了。

    “臣妇实在是不明白贵妃娘娘的意思，难道拒绝米家的亲事，这就是得罪米家，看不起贵妃娘娘了？那臣妇得罪的人，说实话真心是不少呢，都快要数不过来了。”

    唐瑾睿也道，“皇上曾给臣恩典，允许臣家里孩子的婚事都交由臣和臣妻决定。如今臣妻只是说出了自己的决定，贵妃娘娘便有一通罪名压下来。臣也实在是弄不懂这是什么意思了。莫非是贵妃娘娘对皇上的旨意什么不满吗？”

    丽贵妃美眸一瞪，“唐大人，你好大的胆子啊！竟然敢当着皇上和本宫的面，就污蔑本宫，你这是完全没把本宫放在眼里啊！唐大人和唐夫人可真不愧是夫妻，你们都是一样的大胆啊！”

    “行了，都别吵了。”正清帝皱着眉头，打断了他们的争吵，“唐家孩子的婚事都由唐爱卿和唐夫人决定，这是朕说过的。唐夫人开口拒绝跟米家的亲事，这也不算侮辱贵妃。”

    要是换一个人，更准确地说是正清帝之前没开过口，给人承诺，正清帝肯定立马站在丽贵妃一边。可问题是，现在不行。

    向来无往而不利的丽贵妃首次吃瘪，气得浑身都在颤抖，好在她要保持在正清帝跟前的形象，所以忍住了，“是！皇上说得可真是太对了！”

    丽贵妃咬牙道，“好，那唐大人和唐夫人就好好说，本宫的妹妹有什么不好啊，就那么不讨唐大人和唐夫人的喜欢。连皇上和本宫的面子都不看，硬是要拒绝这门婚事。”

    唐瑾睿皱眉，他讨厌米家的嚣张跋扈，小人行径，要说米家男人干的那些混账龌龊事，他张口就能说一堆。可要换成女人的，唐瑾睿一时间有些不知该说什么了。唐瑾睿一个大男人，肯定不会好端端地去打听女人的事。

    顾明卿淡淡一笑，“启禀皇上，臣妇才回京城没多久，可听说了不少米小姐做的好事呢。比如在宴会上看中了某位姑娘的步摇，二话不说，伸手就去抢。这行为真是——臣妇实在是见识太少了，说实话，不知该如何形容。

    皇上见识广博，想必能形容一二吧。”

    正清帝一噎，对于米家男人干的事情，他当然也都知道。只是看在丽贵妃的面子上，他全都睁一只眼闭一只眼，就那么过去了。

    正清帝跟唐瑾睿一样，作为男人，谁会去关心女眷的事情。所以关于米夫人和米芝都闹出过什么丑事，正清帝是真的不知道。

    如今乍然从顾明卿的嘴里知道这事，正清帝还真是有些惊讶。

    哪怕正清帝再宠爱丽贵妃，也无法做到睁眼说瞎话，说米芝是个大家闺秀，是个好的。看中别人的步摇，伸手就去抢，这分明是土匪啊！米家是怎么教女儿的。

    正清帝看了眼丽贵妃，幸而丽贵妃没像她妹妹那般，要不然再美的美人，也是太过粗俗，叫人不喜。

    跟正清帝不同，丽贵妃是知道自家亲娘和妹妹干的事情的，可她不认为有什么不好的。

    正所谓一人得道鸡犬升天！

    丽贵妃想着她已经是贵妃了，她的娘家人不也得跟着一起享福过好日子吗？以前家里人身份低，所以处处受人欺负，现在好不容易有了身份，自然可以想做什么就做什么了，这有什么不行的？

    丽贵妃本来想寻求正清帝当同盟，只是在看到正清帝那一言难尽的表情后，立即歇了心思。

    丽贵妃能得宠，不止是她长得美，会勾引男人，还有她极会揣摩正清帝的心思。

    丽贵妃深深知道什么时候可以撒娇，什么时候可以使小性子，而什么时候需要让步，这都是有讲究的。

    顾明卿笑着问道，“皇上，臣妇斗胆，这样的姑娘，您愿意让她当您的儿媳妇吗？”

    自然不愿意。正清帝在心里想也不想道，只是丽贵妃就在一边，他好歹得给丽贵妃留一点面子，所以忍住了。

    正清帝脸上的神色太明显了，让人一眼就能看懂。

    唐瑾睿和顾明卿看懂了，丽贵妃也看懂了，心里大恨。

    丽贵妃咬牙道，“这其中一定是有误会！本宫的妹妹才会如此呢！”

    丽贵妃现在就是下定决心，否认到底了！

    正清帝附和道，“唐夫人啊，这事情是不是真的有什么误会？毕竟贵妃端庄贤淑，她的妹妹应该也差不到哪里去的。”

    用端庄贤淑来形容丽贵妃？顾明卿差点没吐出来！唐瑾睿的脸色也有些不好看。

    顾明卿一字一句道，“臣妇所言非虚，皇上大可以派人调查。若是臣妇有一字不实，甘心受罚，毫无怨言。”

