    史贞贞看着王根生，感动得无语，。

    “贞贞姐，我有说错话吗？”王根生吃惊的看着史贞贞，轻声问道。

    “没，没，我只是突然感觉眼睛有点儿不舒服。”说着话，史贞贞就用手去揉眼睛。

    王根生一笑，轻声问道：“贞贞姐，你就别哄我了，是不是被我感动了？”

    “是突然有些感动了。”史贞贞腼腆一笑。

    “那你一定要答应我一件事。”王根生肯定的说道。

    “什么事，你说吧！”史贞贞轻声问。

    “一会你去我买的床上睡睡，盖着我新买的被子，我想留下你身上的气味。”王根生又是认真的说道。

    “为什么呀？”史贞贞又是一阵脸红。

    “我现在已经很想你，我怕我回去了就会更想，留下了你的味道，就能够解解馋啊！”王根生呵呵一笑。

    “我真是怕了你。”史贞贞轻轻说道。

    “那抱抱？”王根生笑着问，又是一个理所当然。

    “还是算了吧，我回来之后，那些小服务员都说我年轻了，再让你抱抱，我怕长回去了。”史贞贞大笑起来，又是花枝乱颤。

    “别动，你头发上有一个虫子，哎呀，怎么还是毛毛虫。”王根生一脸认真的说道。

    史贞贞的笑声戛然而止，她一个女孩，最怕的就是那些蟑螂，毛毛虫之类的东西。

    想也没想，就冲过去将王根生给抱住了，心惊胆战的说道：“快给我弄下来呀！”

    此刻史贞贞对于王根生来讲，好一个温软入怀。

    她穿着职业装，显得是那么的性感，迷人，走路的时候，有如小白兔跳跃。

    王根生伸手揽住了史贞贞的纤腰，在她耳边轻轻说道：“我是骗你的，这里哪来的毛毛虫？”

    “王根生，你太过分了，是故意占我便宜吗？”史贞贞双手握拳，捶着王根生的后背，却并没有松开。

    “贞贞姐，你这是谋杀亲夫嘛！”王根生认真的说道。

    “我是给你捶背好吧？”史贞贞险些被王根生给逗乐，转念一想，脸一下子红得跟苹果一样。

    王根生并没有其他的想法，就这样抱着史贞贞就觉得很舒坦。

    闻着史贞贞身上散发出的那熟悉的香味，仿佛又在那个摇摇晃晃的公汽上。

    史贞贞同样也享受着如此美妙绝伦的感觉，王根生虽然只是一个农民，身上却有一种好闻的味道。

    服务员孙小玲在办公室外轻轻的敲门，史贞贞连忙推开了王根生，说了声进来。

    孙小玲进来，只见史贞贞脸色通红，而王根生却是坦然自若。

    “小玲，你有事吗？”史贞贞问，微微有些不悦。

    “经理，床和床上用品都弄好了，需要王先生去确认一下，那边准备装车了。”孙小玲小声的说道。

    “等一下再装车，还没有试睡呢！”王根生连忙说道。

    孙小玲一愣，只得求助于史贞贞。

    史贞贞淡淡一笑，说道：“你去吧，我们马上过来。”

    孙小玲回到卖场高端产品区域，心里很是忐忑不安，之前她给王根生介绍的，不过是中低档的产品。

    大家见孙小玲回来，原本想稀落她几句，发泄一下心里的不满。

    谁知道史贞贞和王根生随后就来到了产品区域，甚至当着众人的面，脱去了外套，钻入了被子里面。

    这不是要试睡吗，怎么是经理在试。

    更为奇特的是，王根生居然也拖鞋上了床，给史贞贞按摩了起来。

    史贞贞也不是没有去正规的按摩场所按摩，但今天王根生的按摩手法还是她生平享受过的第一次。

    有如是做梦一般的感觉，浑身几乎舒服到极致。

    史贞贞睡着了，一觉睡得了中午才醒过来。

    醒来的时候，王根生已经在县城转了快两个小时。

    全县城几乎大大小小的集贸市场都有转到，打听到了收购山货的价格。

    昨天晚上，王根生便已经发现，桃园村四周山林山货充足。

    只是村民害怕野兽袭击，大好的山货愣是生生的被浪费掉了。

    王根生拿出了电话，拨出了村长的号码：“王春叔，我现在在临水县城，你帮我在村部清理一间屋子出来。”

    “根生，现在大伙都在忙，眼看就要春耕了。”王春似乎有些为难。

    “你手上不是有我一万元钱吗，谁帮我收拾屋子，就给谁五千。”王根生眉头微微一皱，笑着说道。

    “还麻烦别人干嘛，让你婶子帮你清理。”王春连忙说道。

    “我可不管是谁，必须给我弄好，五千元钱，也不是那么好拿的。”王根生淡淡说道。

    “你保管放心，回来后，指定跟新房一样。”王春爽快的答应着。

    王根生挂了电话，暗自骂道：“都是见钱眼开的人，估计村长这些年也没有少捞。”

    去了史贞贞的卖场，这边已经装车完毕，只等着王根生签字便可。

    王根生看了一下价格单，掏出手机准备付钱。

    这一下，又颠覆了那些小服务员的消费观念。

    王根生的手机至少价值一万多，抵得上他们不吃不喝两个月的薪水。

    “根生，这些东西，我来买单，不需要你付钱的。”史贞贞连忙阻止道。

    “贞贞姐，你这是什么意思，你的嫁妆吗？”王根生笑着问。

    “不是……”史贞贞的脸一红。

    “既然不是，我就该付钱，这些东西又不是庄稼，地里能够种出来的。”王根生一脸严肃的说道。

    “可是，你昨天还给了我和雨彤三十万元钱呢！”史贞贞轻轻说道。

    “那是给你们的损失，是应该的。”说着话，王根生伏在了她的耳边。“你要是嫁给我，所有的嫁妆我包了。”

    史贞贞的脸又是一阵脸红，瞪了王根生一眼：“你想得美，我不会把自己那么容易的嫁了的。”

    王根生潇洒的走到收银处，执意付了钱，十六万八，一分不少。

    配送车走后，王根生这才跟史贞贞道别。

    那几个原本看不起王根生的小服务员，现在却是懊悔不及。

    咋就让孙小玲捡了这么大一个便宜，仅仅一次提成五六千。

