    梦在白夜说出这句话的时候结束，我从梦里醒来，看了一眼手机居然足足睡了十二个小时，而在梦里好像才过了半个小时。

    舒展了一下酸痛的身体，我突然发现房间里少了什么东西，此时一阵冷风吹过面颊，我这才发现房间的窗户不知为什么居然自己开了，起身关窗的时候看见窗台上绑着的一根纱布，这才反应过来昨天救下的白狐已经不知去向，看样子是从窗户跑了。

    “昨晚的梦……不会是真的吧？”

    梦有时候带有特殊的寓意，并非全是虚无缥缈的假想，昨晚梦里看不见脸的少女怀抱我救下的白狐，看起来似乎不简单，而我在梦里大言不惭的话或许会给自己引来不必要的麻烦，在我冷静下来细细一想之后，还真有那么点害怕。

    正在我心里犯嘀咕的时候，房门被敲响了，门外传来方家秘书的声音。

    “陆杰，外面来了个女孩儿，你去看看吧。”

    我急忙走出房门，看见方家公馆里的仆人全都看着门外交头接耳，而且一看见我从楼梯上走下来，一个个都露出奇怪的表情。

    我慌忙走到门口，看见一辆黑色的豪车停在了方家公馆的铁门外，铁门口站着保安以及满脸阴沉的方莛。

    “怎么回事啊？谁找我啊？”我一边询问一边走了过去。

    方莛双手环抱在胸前，满脸不耐烦地指着铁门外说道：“这个女人是谁？她说自己是来找你的。”

    我也是丈二和尚摸不着头脑，朝铁门外看去，一袭白裙戴着遮阳帽的长发少女，提着行李箱站在了豪车旁，我对这张脸的第一反应是漂亮，第二反应就是陌生，我压根不记得自己认识这么漂亮的小姐姐。

    我没搭理方莛，径直走到铁门前开口问道：“你是谁，咱们认识吗？”

    少女轻轻撩起遮阳帽，露出白皙的面庞，她对我微微一笑，略施粉黛的脸满是年轻少女的青春美丽，这是个很干净的女孩儿，这种干净从她的内心反应到了脸上。

    “我叫白夜，是来完成和你的约定。”

    那一刻，我的脑子就像是有颗炸弹落下，昨天的梦不是假的，那只狐狸，那个梦里的少女，那从我口中说出的胡言乱语全都不是假的，这个女孩儿真的来了。

    我站在原地愣了好几秒硬是没反应过来，一旁的方莛有些不爽快步走过来喝道：“什么约定，你是来给我打工的，怎么随便把女孩子领到我家来。”

    方莛的话把我叫回了现实中，我急忙走出铁门开口道：“这是你的车吗，咱们找一个能说话的地方吧。”

    片刻后，文化小镇上的一家咖啡馆内，白夜坐在我的对面举止优雅，面带微笑静静地看着我就好像等着我先开口。

    “这么说……昨晚的梦都是真的？”

    “对，不过是入梦之术，并非难事，你应该也是我们圈中之人，这种最基础的秘术难道你师父没教过你吗？”这话其实挺欠的，不过白夜说话的语气并没有嘲讽，加上这小妮确实长的好看，所以我也就没怼回去。

    “这样的话……那你就是来嫁给我的吗？”我用蚊子叫一般的声音快速低语，然后飞快地喝了口咖啡，眼睛已经不敢直视白夜，心脏砰砰直跳，如果梦里的一切都是真的，那白夜就是那种我永远无法触碰的大人物。

    那样的豪宅可能是方家都买不起的，她的身份极有可能在风水秘术的江湖里举足轻重，这种如同爽文小说里的情节怎么会出现在我的生命中。

    “是啊，白家祖训，言出必行，既然我答应了你，那就一定会做到的，只不过现在的我才十八岁，要真正嫁给你还要等几年，不过若是你心急的话，我们可以先办婚礼，之后再……”

    我急忙摆手打断了白夜的话，连连摇头道：“我不是这个意思，我是说你没必要把梦里的话当真，其实我是说着玩的，对了，我看你带着行李箱，你现在住在什么地方？”

    为了缓解尴尬我急忙将话题岔开，白夜想了想后说：“还没有住的地方，如果可以的话，我愿意和你住在一起。”

    “不，那可不行，我俩也没有感情基础啊……再说我现在是住在方家公馆，也不方便安排你入住，要不然咱俩的事儿你就当是个玩笑，还是回去……”

