    慕容青峰狠狠盯着陈六合，阴鸷道：“他今天犯下这等凶行，做了如此狠辣之事，他必定要栽跟头的，这个跟头，会让他直接栽进棺材里！没有人能保得住他！”

    柳神韵点点头，道：“没错！这些人的伤，不会白受！不管是陈六合还是王金彪，今天都无法脱身，他们必定为他们的狂妄埋单，这个代价，就是生命！”

    这些话语在厅堂内传动，被每个人听在耳中！

    除了陈六合之外，不可否认的，所有人的心都跟着往下一沉！

    因为这番话说的不无道理，把事情闹得如此严重，可以说是不留任何余地了！

    在这种惨况下，陈六合怕是难以全身而退，这件事情，也绝不可能善罢甘休不了了之！

    吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男四人的神情变得无比严峻，到现在，连他们都觉得陈六合是真的太过冲动了，怎么会做出这么不理智的事情来？

    这样的做法，能解气泄愤不错，可所带来的后果，也是及其严重的，严重到了难以承担！

    饶是左安华、龙向东、程耀光几人，心中也是开始打鼓，难免紧张了起来！

    事情的疯狂程度，是超出他们想象的，他们开始为陈六合担忧，三人相觑一眼，都能看到对方眼中的凝重。

    “如果陈六合只是在呈莽夫之勇，那可就真的太让人失望了。”常凯旋声音极小的说道，眼中闪过了一抹失望，起码到现在，他还看不出陈六合是怎么想的，也实在想不透，陈六合凭什么有底气做出这么疯狂的事情来。

    吴长阳凝着眉头说道：“先不要着急，看下去再说！我不相信陈六合会没有道理的发狂！因为，他是一个聪明人，甚至是一个拥有大智慧的聪明人！”

    众人心思沉重，忧心忡忡，紧提着心神！

    而当事人陈六合，仍旧像个没事人一样，他听到慕容青峰和柳神韵的话，没有半点害怕与恐慌，反倒露出了一个人畜无害的笑颜。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合说道：“看来你们帮我把我的后路和结局都已经设计好了。”

    “这不用设计，是你自己在自寻死路！就算是老天，也没办法挽救一个一心想要作死的人！而你，就是这个人！”柳神韵说道。

    陈六合：“在你们的眼中，我已经是一个死人了吗？”

    “用你常说过的一句话送还给你，这一次，耶稣都救不了你！”慕容青峰冷厉道。

    陈六合轻轻点了点头，不急不缓的说道：“随便了，你们认为我会怎么样，那我就会怎么样吧，只要你们高兴就好！”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，在我死之前，我们是不是得把游戏继续下去？我这个人，做事喜欢有始有终，半途而废可不是我的风格！”

    陈六合的话，就像是一道闪电一般劈在每个人紧绷的敏感神经上！

    游戏还没结束？游戏还要继续？

    所有人的心脏，都再次剧烈的抽搐了几下，骇然的看着陈六合，瞠目结舌！

    都已经闹到这个地步了，那些纨绔都被陈六合打得头破血流半死不活，且一个个都如一条死狗一般跪在地下不敢言语，还要怎么样？又还能怎么样？

    很多人的脑子都变得有些混乱与空白，想不出陈六合还要干什么！

    陈六合也没给众人太多惊疑的时间，他的目光先是在那些凄惨纨绔的身上扫了一圈，最终落回到了东方日出、柳神韵、慕容青峰三人的身上。

    “好了，现在那些小虾米都已经处理完事了，他们也付出了他们应该有的代价！接下来，就该上你们这三道正菜了。”陈六合缓缓的说道。

    简单的话语，表露了陈六合的心意，那些纨绔还满足不了他的胃口和凶性，他现在，要动东方日出、柳神韵、慕容青峰这三个正主了！

    所有人的脸色狠狠一变，已经惊得说不出一句话来了，唯有倒抽凉气，能表现他们此刻心中的惊涛波澜！

    “动我们？陈六合，你吃了雄心豹子胆吗！你还嫌今天疯的不够，还敢把主意打到我们三个的头上来？”慕容青峰冷笑的说道。

    “那不然呢？今天的领头羊就是你们三个，我不动你们怎么能行？雷声大雨点小的事情，做起来多没意思？”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，说道：“况且，我今天的主要目标，就是动你们啊！他们，充其量只能算得上是开胃菜而已。”

    “陈六合，不要在那里虚张声势吹大气，风大也不怕把自己的舌头给闪了！”

    东方日出恼怒的说道，他今天虽然已经受了屈辱，吃了大亏，可他并不相信，陈六合敢在这种场合，这种情况下，真正对他们三个人明目张胆的做些什么。

    毕竟，他们三个人的身份地位背景摆在那里，绝不是普通纨绔所能比拟的！

    动了他们三个，跟捅破天没什么两样！

    陈六合笑容依旧，显得那般平和，只不过在他笑容越来越浓郁的过程中，也渐渐给了人们一种毛骨悚然的森寒感。

    陈六合开口了，他轻轻吐出了几个字：“我也给你们三秒钟的时间，跪下来，给我道歉！”

    这话一出，别说东方日出三人，就连吴长阳等人和左安华等人都纷纷惊起，他们坐不住了。

    吴长阳看着陈六合，凝眉道：“陈六合，你……”

    陈六合歪头看了吴长阳一眼，不等吴长阳把话说出口，他就说道：“吴大少，你们今天的主要任务，就是看完这一整场好戏，至于其他的，就不需要多管了。”

    吴长阳深吸了口气，到嘴边的话咽了回去，他眉头深深凝着，沉了几秒钟，还是说道：“但我还是想说一句，冲动是一种非常可怕的情绪！”

    陈六合笑了笑，道：“大家都是战士出身，你应该清楚，战友的意义是什么！”

    吴长阳深深看了陈六合一眼，点了点头，道：“我当然清楚，我们不会离开，至少会等到你所谓的好戏彻底落幕之后，再离开。”

