    陆平的话落到李二强的耳朵当中就像把一条快要干涸的鱼扔到了水中，整个人一下子活泛过来，四周的众人也都“嗡”的一下子向炸开了的锅，随后赶忙安静下来，听陆平解释。

    陆平沉吟了一下，道：“这是炼制一种奇门丹药所需要的千年珍惜灵草，一般炼丹师很少用到，因此认识的人也很少，本人现在正需此物炼制一种丹药，你有什么需求，本人尽量满足。”

    众人在听说这三株黑不溜秋的杂草居然是千年灵草的时候，早已经惊呼声四起了，没想到在这个凡人与修士混杂的市场当中居然能出现这种宝物！

    听得陆平的言语，众人都静了下来，望着站在陆平身侧已经傻掉的李二强，看看他会提出什么要求。

    然而李二强现在依然沉浸在巨大的喜悦当中，只是喃喃的说道：“果然是宝物，大哥，你看到了，果然是宝物呢，终于有人认出来了，……”

    陆平见得李二强神情激动，怕是短时间摆脱不了这种巨大的感情落差，时间长了恐怕还要影响修为，于是咳嗽了一声，这一声停在李二强耳中，仿佛惊雷一般，顿时将魔怔的李二强惊了回来。

    李二强颇为感激的看了陆平一眼，道：“若非前辈今日识得这三株灵草，晚辈心灰意冷之下，说不得就要放弃了这宝物，因此，晚辈但凭前辈吩咐。”

    陆平笑了笑，暗道这人也算精明，千年灵草对于炼血期修士太过遥远，搞不好便是怀璧其罪，于是道：“也罢，本人也不占你便宜，这三株千年灵草虽说稀少，但寻常修士即使识得，拿来也是无用，只有本人因为一项秘术需要用到这东西，我看你修为已经到了炼血期的巅峰，想必已经在准备溶血，这只玉瓶当中有一颗溶血丹，想来助你突破溶血期也是足够了。”

    李二强在听到“溶血丹”时，脑子当中已经是一片空白，木然的接过陆平递来的玉瓶，在小司马的提醒下，这才缓过神来，哆哆嗦嗦的点头称谢。

    陆平挥挥手，道：“赶紧找个地方去闭关修炼吧，在溶血成功之前，最好不要出这三家城。”

    李二强涣散的目光终于一震，明白了什么，装作不经意的向着四周一扫，果然看到几个人的目光闪烁，不知道在谋算着什么，显然是因为陆平施展了什么法术，旁边的人并没有听到陆平对他的提醒。

    李二强赶忙朝陆平行了一礼，匆匆向着市场外走去，不一会儿陆平便发现市场上有几个摆摊的修士不慌不忙的收起了自家的营生，若无其事的向着李二强离去的方向走去。

    陆平摇摇头，继续在小司马的带领下逛着市场，有了李二强的例子，市场的不少人都将一些自己压箱底的东西拿出来让陆平鉴赏，不过陆平再没有碰到像李二强那样的惊喜，即使如此，也让陆平找到了几株五百年的珍惜灵草，也算略有收获。

    不过即便如此，也让那几个被鉴赏出灵草的人千恩万谢，这些灵草太过偏门，寻常修士即便是丹师也不识得，更何况这里地处偏僻，丹师只有三大家族里或许有一两位，平日里都是神龙见首不见尾的人物，众人哪里巴结的到。

    转眼便是一天过去，陆平带着一脸兴奋的小司马向着洞府返回，难怪许多修士都喜欢逛凡人市场，这种淘宝猎奇的感觉的确美妙，更何况身为丹师的他，对于各种灵草的品评认知更是从身周那些散修敬佩的眼神中，使得自己的虚荣心得到了极大的满足，颇有些意气风发、指点江山的味道，陆平想到这些，不由笑笑，看来修士通常也和凡人没有太多区别。

    给了小司马十块灵石的工钱，小司马一再恳求陆平若是有事尽可找他来办，看着得了他的同意，欢天喜地离开的小司马，陆平笑了笑，返回到洞府当中开始闭关苦修。

    上一次五天的修炼，只是让陆平将连续几天大战导致的法力枯竭，精力疲惫缓和了一下，但是随着陆平修为越来越深厚，这种情况在搏杀当中已经极少出现，然而一旦出现，就不是短时间内能够恢复完全的。

    陆平吞服了一颗丹药，在聚灵蒲团上开始练气打坐，“北海听涛诀”强大的恢复功能裹挟着陆平身周的灵气，点点滴滴的炼化到血脉当中，以补足里面的亏损，此时陆平的血脉仿佛一头饥饿的饕餮，将所有的灵力一一吞噬干净，炼化成一丝丝醇厚的法力。

    然而每当陆平的功法运转到右胸的血脉当中时，一股锋锐的剑气凭空而生，刺痛着陆平的血脉，对功法的运行形成障碍，使得陆平运转“北海听涛诀”凭空慢了一段时间。

    陆平脸色变得有些阴沉，没有想到锦礼真人的这道剑气居然这般难缠。

    当日，陆平原以为被自己层层削弱的锦礼真人的全力一击，只是让自己受了轻伤，然而这几日每当陆平运转功法修炼时，便会在右胸的伤口附近产生一道锋锐的剑气，阻止伤口愈合的同时，对陆平的修炼也产生了影响，同时这种仿佛割肉一般的疼痛也实在让人难以忍受。

    大意了！陆平狠狠的咂咂嘴，不愧为是法宝，不愧为是锻丹真人！

    想来锦礼真人留着这道剑气在陆平体内，除了给陆平的修炼带来影响之外，还有一种功能便是在陆平身上留下一道记号，即使陆平跑出了锦礼真人的感知范围，他也能通过这道残留的剑气迅速找到陆平本人。

    必须尽快将这道剑气逐出体外！

    接下来三个月年，陆平再次恢复到了之前的那种苦修状态，每日里除了修炼便是炼丹，每过半月二十天，就会带着小司马在三家城的各个店铺和凡人市场转上一圈，将里面的五百年灵草席卷一遍。

    不过显然，即使除开上次的三株黑色灵草，陆平也不会再有第一次收购时的那种收获了，不过陆平倒也无所谓。

    倒是凡人市场当中的人都将陆平看做行家，经常有人向陆平请教一些灵草知识，陆平对此来者不拒，一一解答，这些散修各个受益匪浅，也都愿意将自己出海收获的灵草卖给陆平。

    散修修炼不易，往往都是一些残缺的传承，对于这些修士来说，任何修炼界的知识都是难能可贵的，至少这些关于灵草的解说，可以让他们在野外探险时，有更多的收获，从而换取更多的修炼资源。

    陆平没有发现的是，在他为别人讲解的时候，跟在陆平身后的小司马一直安安静静的听着，每当陆平返回洞府时，小司马一改之前那种做完事情后，轻轻松松的表情，而是急匆匆的向着自己的住处赶了回去，陆平笑了笑，也没有在意。

    陆平体内的法力随着血脉的运行，就像一条奔流不息的大河，滚滚的洪流一路上劈山裂谷，向着目标前进，然而在半路上，总是有一道剑气，如同横插在河道当中的一块巨石，让这条洪流无可奈何的绕了过去。

    然后经过洪流前仆后继的不停冲刷，这块巨石终于被磨平了棱角，然后再不断松动，今天洪流终于对它发起了最后的冲击，巨石摇摇晃晃，终于一点点挪动了自己的位置，最终被滚滚的洪流裹挟着，向着下游冲击而去。

    陆平从水晶琉璃钵当中引出一道清水，清水在陆平的指挥下，仿佛一道河流围绕着他运行，同时演绎着陆平体内血脉的运行，突然从河流当中溅起一朵浪花，浪花在空中顿时化作一柄小剑，又仿佛一条摇头摆尾的小鱼，脱离了河流，开始绕着陆平身周撒欢儿。

    紧接着便是第二朵浪花，第三朵、第四朵，……，一直到第八十一条小剑鱼活灵活现的出现在陆平面前。

    河流当中依然有浪花在溅起，然而这一次浪花只是化作了一柄水剑，却是没有再像剑鱼那样灵动，只是吞吐着锋芒，护卫在陆平的四周。

    总共溅起三百二十四朵浪花之后，小河仿佛突然变得温顺起来，只是平缓的流淌着，不再有浪花飞溅，只是收敛起了一种一往无前的意境。

    陆平看着眼前这三百余道剑光，同时八十一道达到意境通灵的剑光，欣慰的笑笑，总算因祸得福，半年苦修，不但炼化了锦礼真人留在陆平体内的那道时刻捣乱的剑气，而且锦礼真人修炼的功法居然与陆平同属，颇有借鉴之处，陆平在炼化这道剑气的同时，居然使得自己的剑术境界上颇有领悟，剑术水平更上一层。

    只是这修为进步却是不大，尽管丹药不缺，陆平用神识观察着心核空间第八颗终于长大到其他七颗三分之一大小的溶血珠还是颇有些无奈，这溶心丹毕竟是取了巧的，即使号称无害，但却是延长了修炼的时间。

    出得关来的陆平，看到洞府外的守护阵法上飘着一道金光闪闪的传音请柬符，这其实与普通传音符并无区别，只是制作的华美正式一些，一般当做请柬来使用。

    陆平伸手招过这道请柬，神识透入其中，片刻之后，陆平颇为玩味儿的眯了眯眼睛，自语道：“李家的邀请么，这倒是有些意思。”

    ————————————

    正在积蓄力量准备爆发，大伙儿看完后收藏一下，睡秋动力无限！