    进入鬼域。

    哗哗哗哗!

    众人纷纷剑拔弩张，做好随时战斗的准备。

    目前虽然并没有看见一只怪物，却是让人很明显的感觉到，这里危机四伏!

    如今的小强，已经是一个合格的3级战队队长，指挥能力加强了不少。

    第一时间下达指令：“抱团前进，骑士开路，战士侧翼，布阵!”

    在小强的号令之下，不死团的八十多个玩家迅速按照各自的职业开始部署阵容。

    紧接着，团队以一个方形阵容，向着前方压进。

    在场的这些人，除了向钱进，没有别人进过鬼域。

    所以，向钱进成为了当之无愧的“导游”。

    一边随着部队前行，向钱进开始对众人介绍：

    “鬼域这个地图是分层的，从我们现在的起点位置，到终点共计分为五层。”

    “循环渐进，一般人都会认为，只要到达第五层，肯定就能找到出口。”

    听言，打不死的小强狐疑道：“不都是这样吗？难道出口不在最里面？”

    向钱进摇了摇头，说道：“实则不然，鬼域的出口实际上在第三层，一个隐秘的暗道里，而且整个鬼域地图，只有那一个出口。荆棘之路，就是那条暗道。”

    “而我们目前，其实还没有进入主地图，所以暂时没有遇到怪物。”

    很快，众人来到了鬼域的墓地中央位置。

    这里还是没有看到一只怪物，然而，四周除了地面随处可见的巨兽骸骨，以及一座座杂乱无章的坟堆，并没有其他特别之处。

    对此，原味少女疑惑的问道向钱进：“你不是说鬼域是分层的吗？这怎么看起来，就只有这一层啊？”

    “你需要找到入口，才能进入下一层。”

    说着，向钱进引领众人，走到附近一堆巨大的野兽骸骨前。

    指着那宛若一个洞道一般的骸骨，说道：“这就是进入鬼域一层的入口。”

    听言。

    一骑绝尘提着长枪与护盾，半信半疑的通过“骸骨洞”，蓦地，赫然消失在众人眼前!

    好家伙，真是一个传送门!

    张奕有些震撼。

    亏得带了个认识路的人进来，不然正常状态下，谁会想到抵达鬼域下一阶段的入口，会是这个不起眼的巨兽骸骨？

    一辈子被困在这里，找不到出路也说不定。

    看到一骑绝尘通过了传送门，其他人也纷纷通过“骸骨洞”。

    视线一转，一群人，又“回到了”刚才的那座墓地!

    “我擦嘞，这咋回事？”小强环顾四周，惊叹道：“我们这不还是在刚才那地方吗？没传送到哪啊！”

    “不，这已经是鬼域一层了。”向钱进说道：“只是场景布施没有太大变化，从这里开始，我们已经正式进入鬼域。”

    听得向钱进这么一说。

    众人开始仔细打量四周，果然发现，跟之前刚进来的那个墓地，好像是有些不一样。

    起码，刚才他们用来传送的巨兽骸骨没有了。

    取而代之的，是无数插在地面上的灰色十字架。

    确信这是鬼域的另一个领域之后，小强对着向钱进说道：“胖哥，下一个领域入口你也知道吧？快直接带我们抄近道过去呗!”

    话音刚落，张奕拍了小强一下：“你小子是不是忘了我们进来干啥了？”

    “哦对，找人……”

    “她们被困在鬼域这么久，绝对不可能还待在刚刚那个初级领域。”

    张奕说道：“从这一层开始，我们每一层进行地毯式盘查，没找到人，再去下一层。”

    “要分头行动吗？”原味少女问道。

    “最好不要。”向钱进说道：“这里屏蔽了聊天功能，而且我们聚集在一起，士气会比较高。”

    小强疑惑道：“士气是啥？”

    “这是鬼域地图的一个特殊设定。”向钱进解释道：“在鬼域地图里，每个活着的玩家都会自带1%的士气，彼此之间的距离不超过1里就会叠加士气。”

    “士气是会影响鬼域内玩家属性的。100%士气为正常值，低于或者高于这个数值，都会带来影响。每低或者高1%士气会降低0.5%左右的全属性。”

    众人听的一脸懵逼。

    向钱进又继续解释：“这么说吧，只要我们这些人在一起，80个人能叠加80%的士气，不是差了20%才能到正常值吗？这样，我们所有人都会受到10%全属性降低的影响!”

    张奕打开状态栏看了看，发现面板里果然多出了一个“士气”属性。

    上面显示：当前团队士气为84%，受到影响全属性-8%!（该影响最多降低玩家30%全属性）

    “如果我们分头行动，受到的影响会更大，这也是为什么进来鬼域的时候我说，多一些人更好，但也别超过一百人的原因。”

    听得向钱进的解释，众人这才恍然大悟。

    于是，为了确保安全，不死团的玩家抱团前行。

    这时，向钱进指着四周那些插在地上的十字架，说道：“注意那些十字架，如果它倒了，我们就要倒霉了。”

    话音刚落。

    啪嗒～

    向钱进手正指着的那个十字架，倒在了地上。

    短暂的寂静之后。

    小强与向钱进俩人，一口一个“阿西吧”。

    下一刻。

    一道白影，从那十字架插入的地底飞入天际，幻化成身体呈现半透明状态的人形幽灵!

    “这些幽灵就是鬼域一层的霸主，它们黏性很强，你们小心!”

    在向钱进的描述之下。

    张奕开启探查术，这幽灵的数据，一目了然：

    90级怨灵，魔法怪。

    稀有天赋：减速（攻击降低目标35%移动速度，持续5秒）

    14000攻击，7000防御，40万血。

    描述：误入鬼域的魔族将士，遭到鬼域内强大力量的残杀，血肉被吸食干净后，仅剩下的灵魂被埋藏在地底……

    这怨灵也是十分彪悍。

    一出现，直接展开攻击。

    轰轰轰轰!

    快速摆动双手，向着不死团的玩家连续甩出四颗白色能量球。

    一个不死团的85级骑士玩家眼疾手快，迅速举起护盾格挡，替身边的一个法师队友抗下了怨灵的攻击——

    -14396!

    -28792暴击!

    -14396!

    -14396!

    四个加起来7万多的伤害，瞬间打掉那个骑士三分之一的气血!

    “好高的技能伤害!”

    一声感叹的同时，小强一声令下：“打它!”

    话音刚落。

    嗖嗖嗖嗖……

    一支支利箭从原味少女手中飞快射出，连击在怨灵身上，在它头顶爆开一连串的高额伤害：

    -51258!冰冻!燃烧!

    -47980!燃烧!

    -53935!

    -24972!

    -10221……

    看到怨灵头顶血条在原味少女的持续输出之下，猛掉一半。

    一旁的小强瞪大眼睛，看着原味少女手中的浴血麒麟弓，忍不住一声感叹：

    “9星武器牛逼!”

