    魔戈族控制的星域，已经彻底沦陷了。

    “克伊族”的入侵，异形的侵略，再加上“虫族”的出现。

    这片星空，已经彻底被无形的战火点燃，变成了“人间地狱”。

    当然，这个“人”指的是鳄人。

    失去了舰队的鳄人，除了个别拥有可以在宇宙中穿梭的飞船、穿梭机的鳄人以外，几乎所有鳄人都只能待在不同的生命行星，迎接它们不可阻抗也无法改变的命运。

    “泰格”星，曾经是鳄人控制的一颗美丽的生命星球。

    而此时，这颗美丽的生命星球终于被恶魔找到了。

    庞大的鳄雀鳝异形皇后，带着数千万的异形护卫军降临在了“泰格”行星。

    并没有降落在行星表面，在低空掠过这颗行星有大量生命气息存在的平原时，数不清的异形抱脸虫从它的身上喷射出来。

    雨点一样密集的异形抱脸虫，随着鳄雀鳝异形皇后的疾飞，撒落在了平原、森林以及河流、大海当中。

    没有任何降落的企图，鳄雀鳝异形皇后朝着宇宙外太空飞了上去。

    它根本不需要担心，这些抱脸虫在没有异形的帮助下，也会顺利地诞生。

    它甚至毫不怀疑，在明天恒星再一次照耀这片平原时，在这颗美丽的行星上，平原、荒地，森林、大海中，会有不计其数的异形出现。

    它们会飞上天空，飞进宇宙，在指定的目标区域集结，静静地等待着主宰的命令。

    数千万的异形大军，簇拥着庞大的鳄雀鳝异形皇后，按照异形通讯监视网中某只“雷达异形”的看指示，朝着下一颗生命行星赶去。

    突然，一道讯息出现在了鳄雀鳝异形皇后的脑海中。

    在很短的时间内，比普通异形智商明显要高得多的鳄雀鳝异形皇后就做出了决定。

    大约五千多万只异形护卫军，鳄雀鳝异形皇后只剩下三百万跟着自己飞向目标生命行星。

    其它四千七百多万只异形，开始分散开来，朝着它们没有到达过的未知方向飞去，寻找异形主宰刚刚下达的命令中的未知的“虫族母皇”。

    “虫族母皇”是什么样子？

    没有一只异形见过，但所有异形相信，它们在见到“虫族母皇”时，一定会区分出它。

    就像异形化的异形主宰，所有“虫族”虫子见到他之后，也一定会区分出来他是谁。

    同一时间，在距离这片星域不远的星空中，在一颗绿色的行星表面，蜘蛛异形皇后正在进食。

    连续飞行的时间太长，因为“分娩”异形抱脸虫又消耗了太多的能量，在食物充足且任务并不是很难的情况下，蜘蛛异形皇后并不介意大餐一顿。

    它的食物是一种凶残巨兽，在它降落的这个海岛上，这种生物到处都是。

    像极了地球上的鳄鱼，不过就算是地球传说中的史前巨鳄跟这种生物相比，都太小了。

    体长达到了惊人的六七十米，这种群居的“巨鳄”平常在海中兴风作浪，几乎没有什么生物不是它们的食物。

    只是此时此刻，海中的霸主、行星上处于食物链顶端的它们，一个个就像是懦弱的爬虫。

    在低空中游荡的一只只异形，散发出的恐怖气息，就如同无形的精神力攻击，让那些凶残的“巨鳄”索索发抖，只是低俯在地上，一动也不敢动。

    在它们简单的意识中，只要那只庞大的而恐怖的巨兽吃饱了，这些凶兽自然就会离开。

    只是它们不明白，就算吞光了整片岛上所有的“巨鳄”，也未必能填饱蜘蛛异形皇后的肚子。

    巨吻一张，狂暴的吸力就将地面上的“巨鳄”连同被撕成碎片的灌木、草丛，一起吸进蜘蛛异形皇后的口中。

    却还有些挑食，蜘蛛异形皇后选择的都是成年的“巨鳄”，那些幼生期的它看都不看一眼。

    以宿主而言，这些“巨鳄”绝对是优秀的。

    突然起了进食念头的蜘蛛异形皇后，它只是吞噬血肉更多的“巨鳄”，却也没有忘记将塞不住牙缝的幼生“巨鳄”留做宿主。

    大或者小，对异形抱脸虫而言并没有区别。

    因为无论成年或者幼生期，“巨鳄”的基因都是一样的。

    无论寄生成年的“巨鳄”，或者幼生期的“巨鳄”，得到的异形都是一样的。

    “嘶……”

    低空游荡的禁卫异形，那只就算是云海现在看到都未必记得起来的“箭猪异形”，当它看到一只靠近海边的“巨鳄”突然暴走冲向了海边，它张嘴就是一声尖锐的嘶鸣声。

    伴随着它的嘶鸣声响起，一根尖锐的骨刺从它的背上飚射而出。

    那更像是巨型投枪似的骨刺，刺进了“巨鳄”眉心，将它牢牢地钉在了坚硬的石地面上。

    疼痛，让那只“巨鳄”拼命地扭动着身躯。

    旁边几只“巨鳄”被它的粗尾抽打的皮开肉绽，却只敢往旁边悄悄地挪了挪，根本不敢有任何激烈的反应，生怕招来了横祸。

    就在这时，抬起巨大的头颅向那边看了一眼的蜘蛛异形皇后突然凝滞了。

    收到了“雷达异形”的信息，蜘蛛异形皇后放弃了进食。

    庞大身躯猛地蹿起，在它疾速飞向宇宙外太空时，海岛上甚至海水中捕猎的更多的异形飞了起来，簇拥着蜘蛛异形皇后一起进入了冰冷的宇宙空间。

    做出了和鳄雀鳝异形皇后一样的决定，蜘蛛异形皇后将跟随它的数千万异形分散开来，让它们朝着不同的方向搜寻，而自己只是带着两百万左右的异形禁卫军，又朝着下一颗目标行星飞去。

    不止是鳄雀鳝异形皇后和蜘蛛异形皇后，在同一时间，异形主宰的命令传递到了异形通讯网所能到达的每一片星域。

    这也包括了一只已经接近了又一处“虫族基地”的“雷达异形”，接到了命令的它，在联系了至少上万异形集结起来后，随即毫不犹豫地飞向了那颗行星。

    速度一再加快，当这只“雷达异形”和上万异形接近那颗行星时，黑暗的宇宙中，一片看不见的阴影迅速地迎了上来。

    看不到，但能感觉到。

    面对至少上百万虫子的拦截，没有一只异形犹豫。

    骤然分散开来的它们，仍旧保持着超光速的速度，径直朝着行星表面飞去。

    它们不是来战斗的，也不是徒然送死来的。

    即便是超光速，它们也绝对不可能到达行星表面，因为行星表面的“虫族”基地，有更多的虫子飞了起来。

    这些异形只是想尽可能离“虫族”基地更近一些，因为只有这样，它们才能确定在这里，有没有异形主宰急切寻找的“虫族母皇”的存在。

    言出法行。

    异形不知道这句话，但它们明白这个道理。

