    剑痴心中很不是滋味，自己的弟子给别人这样欺负，他心中极度不爽，等下剑宫和朱清两人一定和菜鸟一样的下场，他不想剑宫和朱清和菜鸟一样，心中冒出了一个想法，让他们认输，不过也是一闪而过，这样会对他们日后的修为和心志产生很大影响，最后暗叹了一声，放弃了。

    这时，另一组人比试完毕，接着二长老开始喊道：“剑宫对阵裂地。请他们上场。”

    “怎么会这么巧？”剑宫说道。

    朱清说道：“肯定是他们串通好了，等下你上去小心点，他肯定会把你和菜鸟大师兄一样对待，万一不行，你立刻认输，六师兄。”

    “好的，老七，我上去了。”

    剑宫飞身上去，刚站稳，裂地就上来了。笑嘿嘿的说道：“我会让你和菜鸟一样的下场的。”

    剑宫黑着脸，已经把仙剑祭了出来，冷冷的看着他，说道：“那就来吧。”

    “看招。”

    裂地一掌拍了过来。

    剑宫一剑刺了过去。裂地一闪，便闪了过去，他掌就像灵蛇一样，拍在了他的左肩膀上，剑宫闷哼一声，赶忙往后退，谁知道裂地的速度非常的快速，一个转身，另一掌已经拍了过来。

    剑宫看到没有时间闪避，挥剑对着对方的来掌刺了过去。

    掌和剑对撞在一起，剑宫那一刻心情大好，这是让我有机会反击的关键，上天真是对他不薄，那也是一瞬间，只见裂地的手掌完全没有事情，直接握住了他的仙剑，猛的用力，将他的仙剑拔了过来。

    剑宫大惊失色，赶忙往后退去，以最快的速度飞身下了擂台。

    裂地刚想开始反击折磨剑宫，谁知道剑宫飞身下了擂台，让他没有能动手，十分的气愤，不顾比赛规则，猛的将剑宫的仙剑插向剑宫。

    “还给你！”

    速度飞快，剑宫刚松了口气，想不到对方来了这么一着，眼看就要被自己的仙剑插中，千钧一发的时刻，朱清一个闪身过去，将插过来的仙剑抓在了手里。冷冷的看着裂地，说道：“二长老，这算不算违规？”

    二长老轻咳了一声，说道：“我听到对方说还给剑宫的，不算违规。”

    “明白了。”朱清淡淡说了一句。没有和二长老争执。

    然后问剑宫：“六师兄，你没有事情吧。”

    “没事，老七，好在有你，要不刚才我已经受伤了。”

    “只要你没事就好。”

    “老七，你有点厉害啊，竟然能接住对方抛过来的仙剑。”

    “运气，运气。”

    “真的是运气吗？”

    剑宫一阵纳闷，死里逃生，没有再多想，两人走回了弟子的座位处，和钟力他们汇合。这个时候菜鸟已经苏醒了过来好一会，看到剑宫也输了，苦笑的说道：“老六，你也和我一样啊，不要灰心，我们下届再来过。”

    剑宫伸手拍了拍大师兄菜鸟的肩膀，说道：“大师兄，看到你没事我就放心，至于输赢我真的不怎么在乎，在乎的是我们的师兄弟情义。”

    “好兄弟，我们几个师兄弟，认识你们是我一生最快乐的事情。老七我作为大师兄不想看到有事情，因为你还年轻，等下要是对手是修道学院的。”弟子，你就弃权吧。”

    朱清摇了摇头，说道：“大师兄，我们星晴学院就算失败也不能认输，所以我会坚持到最后一刻的，那怕死也会这样做。”说的非常的坚定。

    大家看到朱清那么坚定，也没有说什么了，因为朱清的坚持是对的，再反驳就会显得非常的苍白无力了。

    这时，擂台上的一对弟子分出了胜负。

    接着二长老继续点名，朗声说道：“下一局，星晴学院的朱清对修道学院的雷深，有请他们上台。”

    在朱清他们上台的时候。

    江峰看了一眼剑痴，说道：“看来某人的最后一位弟子也要被虐了，不知道心情怎么样？第二个弟子被打的落荒而逃，哈哈，不知道第三个弟子结果是怎么样？我想脱层皮也不错的选择。”

    剑痴黑着脸，对方说的话虽然带刺，说的也是事实，自己的前两名弟子被人虐的那么惨，朱清当然不用说，一样的下场，他没有任何理由去说江峰，失败者的理由，永远是苍白的。

    现在他想的是朱清不要那么顽强，失败就闪人，不要受伤，自己的脸面丢尽了没有关系。

    芬兰，阳一顶，春秋三人坐在一旁，露出了玩味的笑容，知道剑痴已经包尾，他们非常的淡定坐在哪里，因为最后一名要受到冥王的处罚，现在知道有人要被处罚，一点紧张之感都没有。

    这时，朱清站在擂台上平静的看着雷深，当雷深看到朱清的时候，内心一阵的紧张，三个月前被朱清虐到怕，今天面对朱清，他内心一点底都没有。

    朱清现在内心怒火狂燃，他要报仇，因为自己的师兄被修道学院的人欺负的非常惨。他要证明星晴学院的人不是每一个人都那么差劲，他要修道学院付出代价。

    表面却是平静如水，没有任何的动静。

    淡淡的说道：“你准备好了吗？”

    雷深听到朱清说话，微微一惊，以为朱清已经开始攻击，吓得他有点失态，当回过神来，是朱清在问话，立刻说道：“我已经准备好了，随时放马过来吧！”

    朱清知道自己仙剑不可以使用，回身对剑宫说道：“六师兄，借你的仙剑我用一下吧。”

    “好的。”

    剑宫将他的仙剑扔给了朱清，他把仙剑握住，虽然没有能和仙剑完全的融合，也能够驾驭，因为剑宫的仙剑是下品仙剑，认主能力比较弱，不像中品和上品，还有极品仙剑的认主那么深刻，一旦认了主后无法改变。

    缓慢的往雷深的身旁走去。

    雷深看到朱清提剑往自己身旁走了过来，心中大惊，疯狂的大叫一声，祭出了他的仙剑，正要刺过来。突然他的手停住了。

    “拔尖术！”

    只见朱清已经一剑刺入了他左手臂，拔了出来，射出一道血战，他惨叫一声，声音还没有落下，朱清的仙剑又一剑刺了他的右手，他的仙剑掉地，又是一声惨叫，脸色苍白，惊慌的叫道：“我认输。”

    “你说什么？我没有听清楚！”

    朱清根本就没有理会他，一剑刺入他的小腹，从背部穿出，然后拔了出来。

    雷深双手捂着小腹，双眼一翻，昏死了过去，缓缓的倒了下去。

    “大胆，对方已经认输了，你还要攻击，违反了比试的规矩。”二长老怒道。

    朱清耸了耸肩膀说道：“我没有听清楚他说认输，难道有错吗？”

    “我说你错你就是错。”二长老怒视着朱清，瞪眼吹胡子，非常愤怒的说道。

    这时，剑痴非常的兴奋，想不到朱清将对击杀的只剩半条人命，一点也不惧怕二长老，心中大喜，飘身到了朱清的身旁，伸手拍了拍他的肩膀，笑道：“老七，你今天做的非常之好。”然后转首看着二长老，说道：“二长老，请你尊重比试事实，不要有偏心之举，要是你这样让我的弟子出局，我们冥王大人面前见。”

    二长老听到剑痴说冥王面前见，强忍住心中的怒火，说道：“这一局无名获胜。”

    “这样不是很好吗？”

    “哼！”二长老重重的轻咳了一声，没有说话。要是刚才的事情闹到冥王哪里，他二长老可能连性命都保不住，所以他选择妥协了。

    因为冥王最恨哪些不公平的事情。大长老看明白其中的原因，所以他一只眼开一只眼闭。本来他可以为二长老说话。

    当然不会为了一个微不足道的弟子出面，那样非常的不值的。又不是自己的孙女，那是他二长老的事情，没有必要参合。

    朱清获胜回到了座位，剑痴也回到了自己的座位。

    他看了一眼身旁的江峰，正叫开天过去搭救雷深。剑痴冷笑的看着江峰，说道：“刚才不是有某人说，怎么虐待我的弟子吗？看来某人的弟子真的很惨，没有躺几个月的病床，恐怕是起不来了。”

    “剑痴你别得意，后面会让你后悔的。”

    “我怕后悔是你，不是我啊。”

    “咱们走着翘吧。”

    这时，经过第二轮的比试，由刚才的十七人变成了九个人，他们分写是萧风，朱清，严桐，凌芳，天骄，云飞，蓝经，北斗，开天和辟地，一共九个人。

    接下来这九人将要进行第三轮的测试。

    朱清轻易的获胜，给全场的人带来了震撼，一个真仙境界二星的人竟然击败了真仙境界四星巅峰的雷深。连在座的每一个院长和每一个长老。

    江峰虽然愤怒，内心却是冷静的，怎么回事？那家伙怎么能击败雷深，就算是越级挑战也不可能越那么级啊。想不明白怎么回事？

    最讽刺的是，借了别人的佩剑，相对于雷深来说，是十分耻辱的，如果没有强大的意志，雷深这一生都无法恢复过来了，一生都是碌碌无为。

