    

    
                对人族有种莫名的仇恨，在外遇到金翅大鹏鸟，绝对不要抱有侥幸心理，只要对方看到你，就会出手！

    
                果断出手，才有一线生机！

    
                金翅大鹏鸟也好吃龙，龙有强有弱，强大的真龙一族遇到金翅大鹏鸟绝不会手下留情！

    
                金翅大鹏鸟浮雕前，就有金龙浮雕。

    
                两者分明是浮雕，可却有股要杀掉对方的意思。

    
                “这些浮雕是什么意思？传承神殿中有他们的传承宝术？”

    
                如果真是他猜测的那样，传承神殿可就比他想象的还要强大！

    
                顺着走廊深入，映入眼帘的是各种各样浮雕，有妖族浮雕，也有精灵族，巨人族，修罗族，矮人族，三眼族等等。

    
                苏御一路数来，有三千六百五十个种族，十八万浮雕。

    
                穿过走廊，他就来到漆黑的空间中。

    
                空间伸手不见五指，苏御运转火眼金睛，金光落在黑暗中，没有异样产生。

    
                他眼中还是黑暗一片，火眼金睛也看不透黑暗。

    
                回首，走廊已然消失。

    
                “报上名来。”

    
                苍老的声音在黑暗空间内回荡。

    
                “天杀峰！亲传弟子！苏御！”苏御搜索着声音主人的踪迹。

    
                “天杀峰的弟子，还是亲传弟子，真是了不得，他竟然还会收弟子。”声音的主人似乎很惊讶。

    
                “吾乃传承神殿长老！负责新人引路，现传达你几则准则！

    
                传承神殿内蕴功法无数，有来自绝世大妖的宝术，也有效果奇妙的功法，种种缘法，乃是天定！

    
                能得到什么！

    
                全凭天意！

    
                传承神殿！

    
                只有一次机会！

    
                选错打闹，将会受到严惩！”苍老的声音说完就没了动静。

    
                “传承神殿内如此漆黑，该如何选择功法传承？且也看不到功法在哪里！”苏御忍不住说道。

    
                话音刚落，一道流光出现在前方。

    
                约有鸽子蛋大小，流光拖着焰尾，光球内有道韵流转。

    
                “这些流光就代表着传承？”苏御猜测。

    
                当流光即将划过苏御身体时，他下意识的伸出手去触摸光点。

    
                霸体诀！

    
                炼体功法！

    
                修炼有成，练就钢筋铁骨，肉身可抗神器打击，单臂一晃，可碎星！

    
                苏御脑海中浮现出很多信息，都是关于霸体诀。

    
                “好特殊的挑选方法，摇光圣地这个名字，不会就是因为挑选功法像摇号般在光球中挑选，所以才叫摇光圣地的吧。”

    
                苏御放走光球，没有选择霸体诀。

    
                流光是光球高速移动，形成焰尾后形成的视觉效果，内部包含着一种功法，其中有关于功法的讯息。

    
                如果遇到心仪的功法，就可以尝试将其捏碎，功法会自动铭刻进脑海中。

    
                又有六七道流光出现，苏御尝试拦截，流光速度不慢，且很分散，他只拦截到了一道流光，放走了大部分流光。

    
                “必须想个办法了。”

    
                苏御手捏法印，一化为三。

    
                一气化三清施展，左道身，右道身分别去拦截流光。

    
                童子神功！

    
                修炼有成后，内含一口纯阳之气，克制邪祟，尿液对邪恶有极强的克制性！

    
                “呸呸呸！真晦气！童子神功，就算给我也修炼不了啊，谁不知道本尊早就没了童子身。”左道身很是嫌弃的将流光放走。

    
                “这种违背道理的功法是谁创造出来的？不近女色？一辈子单身？

    
                那变强的目的是什么？

    
                没有欲望还怎么前进？”

    
                欲望是支持一个人不断前进的最大动力！

    
                没有之一！

    
                没有欲望，就没有了热血激情！

    
                九九吞天法！

    
                入门极难，威能极大，吞天噬地，模仿吞天魔体吞噬万物本源强化自身！

    
                伴随有很大的缺陷，处理不好，容易走上魔道，轻则走火入魔，重则精神紊乱，成为个疯子。

    
                “谁创造的脑残功法，没有足够的才情，还想要模仿吞天魔体的至高神性！”右道身将流光放走。

    
                至高体都有其特殊的至高神性，吞天魔体的至高神性，能将吞噬来的神性全部吸收同化，绝对不会出现根基不稳的情况。

    
                九九吞天诀能吞噬别人的本源，可同化问题就需要自己解决，其实最难的是同化问题，而非吞噬！

    
                传承神殿最高点，苍老的身影默默注视着下方苏御的身影。

    
                “小孤挑选的弟子，终于有一个能看的过眼了，实力很弱，潜力无穷。”

    
                “性格有些太过直，还没领悟出传承神殿真正的意义。”

    
                “三至高体，天骨，真是不可思议，也许真的可能得到古帝经文。”

    
                ......

    
                苏御不断拦截流光，每次他都不满意，强大的功法有缺陷，普通的功法他看不上。

    
                慢慢的

    
                流光越来越多，像是雨点般洒下，三个苏御将速度催动到极限，都拦截不住。

    
                “这些流光，不太正常！”

    
                苏御眉头紧皱，意识到不对劲。

    
                太快了！

    
                他都拦截不住，更别提一般的弟子了！

    
                传承神殿是摇光圣地培养弟子的重要场地！

    
                怎么会有如此脑残的设计！

    
                “你的心乱了！不再平静，继续下去，必定自毁前程！”定数女神阿南刻忽然说道。

    
                “我的心，不会乱！”苏御红着眼睛，气息浮沉，时而高涨，时而低落。

    
                “你的状态不对！有东西在影响着你的心智！！”定数女神阿南刻很是肯定。

    
                苏御对阿南刻心有提防，却有知道，对方境界比他高太多了！

    
                懂得东西，绝对比他要多很多很多！

    
                阿南刻的实力就像是个谜，苏御也猜不到她恢复到了何等程度，只知道很强！

    
                她应该是看出了什么！

    
                “我该怎么做？”苏御眸子恢复了一丝清明，咬着牙问道。

    
                “静气凝神！你的心猿不定！状态极差！如果是普通人，早已走火入魔！

    
                你的体质让你无法走火入魔，但长久下去，你的境界根基就会出现问题！

    
                前程尽毁，成为一个废人！”

    
                “还请前辈指引！”

    
                “指引可以，事后，我需要你身体控制权一天！”

    
                “一小时！”

    
                “太少了，一小时很多事情都做不到！”

    
                苏御强行压下心中的暴躁，金灿灿的眸子已经化作血瞳，封印者定数女神的眸子没有受到影响，仿佛心猿的力量影响不到。

