    戚笼盯着‘大’字状的老祖宗，有些想笑，又有些可怜。

    而且老祖宗这种姿态，总让他想到某种变态游戏。

    好在人家只要她的脑子，不要她的身子。

    “乖孙孙，乖孙儿~”

    老祖宗可怜巴巴的，看上去就像是玉雕的美人，美人如玉，五官身段都美到了极点；让所有男人看上一眼都会心动，这是本能对美好的向往。

    虽然姿态很不雅。

    戚笼的心脏忽然不争气的跳快了两下，一股燥热传出，眉头一扬，这种感觉顿时烟消云散。

    身体反应并不稀奇。

    稀奇的是，先天元胎居然能破他的佛心种魔大法！

    “好了，噤声！”

    戚笼心念一动，精神魔念瞬间消散。

    同一时间，楼梯脚步声响起，玺神官和武神官走了上来，武神官一脸阴沉。

    玺神官窥了对方一眼，小心翼翼道：“武大人，巢大人他、他一定会在最后关口赶来的。”

    “这话留着对国师说吧，正值紧要关口，先天元胎——”

    武神官说到一半便说不下去了，只见墙上那个美到惊心动魄的女子，正直勾勾的看着自己，眼眶通红，似乎还刚刚哭过。

    武神官可没有戚笼的精神境界，可以抵抗先天元胎的吸引力，几乎一瞬间被击中心扉，用行话说，这是心动的感觉。

    “武大人，她——”

    玺神官有些不忍心了，短短数日，这个天仙般的女子便就引发了他们强烈的好感，而且这种吸引力并非某种功法导致，而是这女人本身，便是钟天地之灵秀，是一切美好的本身。

    更重要的是，就算自己等人如此对她，也没有从对方眼神中，看到一点点的仇怨，水润的眼神中，带着小兔子般的疑惑与不解，还有一丝丝委屈。

    武神官深吸了一口气，“正事要紧。”

    对于摧毁这般存在，就算铁石心肠如他，也多少有些不舒服。

    “等等！”老祖宗瘪了瘪嘴，“我想喝口水~”

    玺神官看向武神官，武神官沉默了下，缓缓点了点头。

    玺神官顿时松了口气，手中法诀一掐，一层又一层的阵法屏障取消，不过保险起间，玺神官并没有靠近，而是用手指一引，随身水瓶中，一团清泉射出，让对方嘴巴鼓的跟小松鼠似的。

    “还要吗？”玺神官柔声道。

    老祖宗忙不迭的点了点头。

    等对方喝了大半瓶水后，武神官点了点头，玺神官神色一肃，两人同时掐指捏诀，一层又一层的光幕重又合上，紧接着，武神官又掏出几件光晕流转的法器，丢入其中。

    光幕受到牵引，渐渐合拢，化作一片光海，融入这‘先天元胎’体表。

    同一时间，一道金线落在‘先天元胎’的眉心上，老祖宗感觉脑袋痒痒的，但又因为手脚被钉上，而无法触摸。

    所有人都不想毁灭先天元胎，他们想做的，只是毁掉先天元胎中，‘老祖宗’的意识而已。

    而先天元胎又是玉石之躯，一荣即荣，一损即损，唯有开界之力，才能做到给对方‘开颅’，却又不坏其本身。

    金线一处，一道亘古未有的凶气便浮现在这座佛塔之上。

    天空之上，娑竭罗龙凄厉的尖叫着，天上乌云滚滚，好似在酝酿着难以想象的恐怖。

    “走吧。”武神官头也不回道，脚步更是快了一两分，再过片刻，此地将被开辟，任何待在其中的生灵，都会遭受到毁灭性的打击，半神也会被瞬间抹杀。

    不过他走的这么快，却也不是为了这个。

    玺神官表情微有疑惑，武大人，不会是喜欢上这个先天元胎了吧。

    等二人走后，老祖宗眼珠子转了一圈，嘴巴小松鼠一般鼓起，然后‘噗’的一声，嘴里的泉水被喷了出来，然后悬浮在半空之中。

    ‘如是众生，受诸恶业，皆由自心，妄想颠倒，不悟无为，一切罪根，皆从心起，天堂快乐，自由心生，三界沉沦，亦从心起……’

    水珠之中，一颗漆黑的魔种缓缓浮出，吸收这些水液，然后再演化出黑色魔水，魔水扑散开来，延伸到内部封印之上，像是墨水滴在层层的白纸上，封印被缓慢、却坚定的渲染开来。

    老祖宗瞪大了眼珠，满脸好奇的看着这一幕，刚刚喝水的主意，便是戚笼替她出的。

    跟‘八难’时期，若有若无的魔种已经完全不一样，此时的魔种，大约有拇指大，上面刻满了像是佛纹的魔纹，更有意思的是，魔种上抽出了三根嫩芽，青色的小尖芽，充满了生机，完全不像是魔种这种魔道之物能诞生的存在。

    传闻之中，能令魔种开花结果的，在佛门记录的所有外道魔头中，只有波旬做到过，还有一种说法，波旬就是从魔种之果中诞生的。

    ‘万象寂灭大阵’能转化佛力，魔种也能转化佛力，戚笼就是钻了这个空子，把魔化佛力注入阵法中，一点一滴污染阵法。

    当然，这种手段，只有从内部开始才有效。

    两位神官下了楼，并且迅速远离这座佛塔，以阵势的酝酿来看，不过二十息，方圆十里，都将在‘万象寂灭’的覆盖范围内，而余波甚至可以蔓延出百里。

    一种冷月般的冰凉照遍全身，放眼望去，虚空中浮沉着青月光，无边无际，二人顿时心中一跳，天兵司背后的那一位，也开始窥视这里了。

    武神官忽然脚步一滞，玺神官顿感不妙，这位不是被先天元胎彻底勾引住，打算去救人吧？

    一个擅离职守，一个因爱叛变，天见可怜，她还是个第一次出任务的孩子！

    “先天元胎需要喝水吗？”

    “恩？”

    “我问你，先天元胎需要喝水吗？”武神官喝道。

    玺神官愣了愣，犹豫半晌，“应该，不要吧。”

    根据那几位神道长吏的说法，先天元胎在这里被囚禁快一个多月了，也没要过水喝，就是瓜子磕了一大堆。

    “那她为什么现在要喝水？！”

    不等玺神官回答，武神官面色大变，二话不说，直往佛塔方向奔去，金色道袍下的身子，肌肉猛然增长一倍，脚步踩爆虚空，踏空而行，整个人就像是一颗人形炮弹。

    很少人知道，天兵司的铅汞神将，用的不是恶道宗的改造道术，而是小钟吾府的‘神法’，这‘神法’不是‘神打’，而是将体内精血、骨髓更新换代，铅血汞水。

    而武神官体内的铅血汞水，则是最高级的‘神王血’，是从当初神兽王族的血脉中调配而出，其效用，相当于半神级的‘武神血’。

    此刻的武神官，浑身上下都充斥着沸腾的武神血，这让他在半神级别中，都相当于一个肉身怪物！

    ‘果然！’

    在他靠近塔身之际，果然看见一道人影电射向塔顶。

    “哪里走！！！！”

    武神官猛的一喝，十倍的‘神王血’鼓胀，气浪化作气血大炮，一轰之下，大半个塔身似乎都扭曲而倾斜。

    空气像是凝成钢铁，对面那人直接被轰到地上。

    神官，众神之牧，这一声暴喝中的法令之力，足够将任何神异力量轰的炸开。

    ‘高手！’

    戚笼猝不及防之下，半条龙脉都快被他轰出体外，化作一道庞大的龙影。

    ‘九幽？’

    感受到强大的风水之气在空中蔓延，武神官双眼一眯，眼神之中，充斥着洪荒怪兽般的恐怖。

    “老子可没时间跟你玩！”

    危急关头，戚笼也手段齐出，金身开启、龙脉附体、十二筋轮转、人皮袈裟化劲、大业魔王附体、魔须弥张开、真空杀道完全爆发、丹劲孕育、焚神戾焰顺枪而发、八热地狱透枪而出、无量之意绽放。

    所有的所有，化作一枪，弑神五枪——裂神枪！

    武神官猛然感受到了一种大恐怖，本我、自我、乃至于整个天地都在崩解。

    佛崩解、魔崩裂、业火焚世、天地碎裂！

    在强烈的危机感下，武神官身子半弓，双手护头，身上八成的‘神王血’从毛孔中溢出，并在空间中凝成一个超大号的血琥珀。

    枪头撞在琥珀之上，枪尖一转，血琥珀直接被裂解一半，戚笼虚空弓步，瞬布送劲，无形无相、却又包含万象的丹劲直接透入血琥珀之中。

    武神官双眼猛的一睁，血丝密布，同一时间，身上产生了大面积的裂纹。

    ‘再这样下去，我会死！’

    一向自负于肉身无敌的武神官，脑中竟冒出这么一个可怕的念头。

    心念一动，残存的血琥珀猛然炸开，连同体内残余的‘神王血’，化作一浪又一浪汹涌的血光，去抵抗住枪术的侵蚀。

    半神要花上一些带价，才能凝成的‘武神血’，此刻像是不要钱般的洒出，在空中开出了一朵灿烂而巨大的血花。

    然而所有的神异力量都能对抵，唯独丹劲无相无形，无法防御。

    ‘轰’的一声，武神官怎么来的，又怎么被轰了回去。

    几声金属断裂的裂响，老祖宗迷迷糊糊的睁开了眼。

    “走吧，带你回家了。”

    同一时间，二十四层佛土，二十四层天的乌云浓缩到极限，一声惊天震地的大响，好似神王持矛，剖开这层世界。

    万象俱灭！！

