    将问题说明，月缨缨示意众人让开，给她看看具体情况。

    这道门的材质跟监狱大门相同，就是厚度不够，算是个缩小版。

    启动原理是利用开关装置把重量抬上去，但现在开关被莫名损坏，这么大一堵门是开不了了。

    月缨缨皱眉, 她实在没想到会有这种突发状况。

    明明那天来侦查偶然发现的时候，门还是好好的。

    她也没跟高熙学两手电子技术，这个关卡算是卡这儿了。

    当机立断，月缨缨准备放弃这个突破口，转而去寻找另一个逃离方法，只是手刚挥起来，兰成玉就自告奋勇。

    “我来吧！我力气还蛮大的！”

    她走到合金门前, 握紧了拳。

    “哈！”大喝一声，拳化成掌，竟直直穿透了合金材料，整齐的一个裂口，就像纸被穿破后产生的褶皱。

    兰成玉半蹲在地上，深呼吸，整个人都冒着一层热浪，好似在燃烧内力。

    接着她咬紧牙关，稍稍用力，合金门竟真得被挪动半分。

    望着那张憋红的脸，众研究员皆是大吃一惊。

    没想到这个年轻瘦弱的姑娘居然如此神力！

    月缨缨古怪地看着她，这应该算作异能吧？

    罗伯特和时雨相视一眼，各自心中都产生一种后怕：还好刚才没嫌她是个累赘杀掉，不然此刻就要在这沦陷了。

    兰成玉咬着牙把合金门顶了起来，就像盘古那般顶出了一米八的逃生通道：“你们快走！”

    月缨缨首当其冲，研究员们依次跟入，最后是罗伯特、时雨。

    兰成玉扭头想要确认人是否走完，一把匕首突然插进了她的后腰。

    “啊！”

    她惨叫一声, 额头几颗汗珠流下，腿也跟着发颤。

    强撑着回头看去，竟瞧见一个戴眼镜的研究员，拿了两把手术刀准备扎死她。

    兰成玉不能松手！松手也是死！她只能硬撑下这一刀了！

    眼看眼镜男再次举起手术刀，月缨缨及时出现，一脚将其踹开，揽着兰成玉往里滚去。

    合金门重重跌下，让这地下金库般的庇护所震了震。

    兰成玉捂着自己的腰哀嚎，脸颊因过于用力而涨的通红，嘴唇却因迅速失血惨白地像尸体。

    “刚刚捅人的……是小王博士吗？”研究员们被吓得不清，“他怎么回事？”

    领头的瘦高个说：“自从他的发小被开除后，小王博士就仿佛变了个人，神神叨叨的，对周围一切都充满敌意。”

    “还是先看看伤员吧！”某个女研究员带着一群人围住了兰成玉。

    月缨缨从地上爬起来，推开众人：“麻烦让让，挡光了！”

    女研究员被推倒很生气：“这位女士！咱们好歹都是医者！救人是本分，你好歹有点同情心！”

    罗伯特对这种做法很赞同，他来到月缨缨身边说：“你办事还算果断，这种情况下, 伤者都是累赘, 虽然她刚刚救了咱们, 但没办法，谁叫她倒霉呢？赶紧料理了咱们进行下一步。”

    兰成玉剧烈地惨叫一声！

    月缨缨结束手上动作站起来，谁也不理会，径直去寻找出口。

    罗伯特满意地点点头，转身对时雨说：“她要是玩家就好了，听话又强悍，绝对有资格进咱们强化部队！”

    “呀！”

    他刚说完，就听那女研究员指着兰成玉，“这伤口怎么回事？怎么愈合了！”

    罗伯特诧异地看去，就见被研究员们围得水泄不通地地方，一道绿光从缝隙中透出。

    紧接着就听兰成玉惊喜地说：“我怎么活了？我伤口也好了！”

    罗伯特震惊地看向月缨缨，一个想法迅速在脑中生成。

    他上前几步追问：“你是玩家？”不等回答他又开始质疑，“你是玩家你还救我？这可是NPC的任务。”

    月缨缨被他吵得有些不耐：“我这么做自然有我的立场，你现在既然知道我不必遵循任务救你，就赶紧认清现实，收起你那想当老大的心。”

    罗伯特还想说什么，月缨缨转过身去，直接一记眼神逼迫他闭嘴。

    “你给我记住了！我这个人不帮薄情寡义的废物，只救弱者，所以接下来再让我听见你有类似刚才的话，就别怪我把你丢进丧尸堆里去！”

    罗伯特被这番话训地返老还童，跟个小学生似的唯唯诺诺。

    时雨看见这幕气急败坏地赶来：“胖爷！这女人怎么回事？咱们可是强化部队哎！全宇宙都排的上名，她一个不知名的野鸡在这儿装什么？”

    “不许乱说！”罗伯特直接一个暴扣打在时雨头上，搂着他后撤步到角落。

    时雨被打地眼泪都出来了：“你干嘛揍我胖爷？我又没说错！”

    “你是没说错，但奈何遇到的是个潜力股！”罗伯特瞄了眼月缨缨，确定她没偷听，“你刚才没看见吗？她手里可是有治疗系的道具！这年头能有这种道具的人多稀有你又不是不晓得！她现在是鹤鹤无名，但保不齐以后就一飞冲天，或者本来就是某个星球培养出来的武职！得罪了她，你还混不混了？”

    时雨这会儿也反应过来，也跟着偷看一眼月缨缨，面上发狠：“那咱们出去了就给她做掉！抢了她的道具！”

    “蠢货！”罗伯特又是一个栗子，“你没学过经济学？不知道可持续发展？你只要现在跟她搞好关系，或者让她欠你一个人情，那出了游戏，这成堆的低价治疗道具不就手到擒来？到时候高价转卖一波，赚它个盆满钵满！”

    时雨顿时两眼发光，竖起大拇指：“不愧是胖爷！城府就是深！小弟我还有很多得跟您学呢！”

    罗伯特骄傲地仰起头：“那是！”

    两人商议好，规规矩矩地跟在月缨缨身边，盯着她，就等她需要帮忙的时候冲上去赚好感度。

    兰成玉带着一众研究员来到她跟前道谢：“刚才真是谢谢你！没想到你居然是玩家！你真名也叫安娜吗？”

    问问题时，月缨缨正好找到墙壁上的暗格，将这地下庇护所跟围墙的通道开启。

    众人吃惊：还有这种操作？

    “运气真好！”她兴奋地指着楼梯，“之前我就好奇，这个诊疗室的逃生通道在哪，现在还真叫我找着了！快走！”

    研究员们一马当先，抢着上楼梯。

    月缨缨被挤到一边，她告诉兰成玉：“名字不重要，你开门我救人，咱俩扯平了。”

    而且……那眼镜男会来捅人，某种意义上也和她有关。

    研究员后面是罗伯特和时雨，然后兰成玉，月缨缨在最后面。

    “轰！”

    合金门外似乎在被强力撞击，回头一看，被兰成玉举起时插烂的两道口子，正涓涓不断地流着红色的小溪流。

    这么快就追来了吗？

    月缨缨关闭墙上的通口，跟上其他人前进的路线。

    围墙很高，足足有百十米，一旦决定踏入这个逃生路口，就等于切断了退路。

    只能进不能退。

    约摸二十层左右的楼梯，才跑了一半不到，这些常年不运动的研究员们就跑不动了，纷纷停在两边歇息。

    “实在不行了！歇会儿吧！”一个微胖的男人瘫坐在楼梯口，“我实在腿疼！全身发软啊！”

    跟风效应，他这么一说，大家纷纷也觉得很累，慢慢便都跑不动了。

    看着趴了满地的白大褂，听着下面不断靠近的动静，月缨缨做出了抉择。

    楼梯内很黑，这个逃生通口只是做出来，也没人用过，所以就不曾有路灯。

    她拿出手电筒，摁下开关，亮光有些突然，刺得众人不太适应。

    “你哪来的手电筒啊安娜？”兰成玉非常惊奇，然后她稍微想了想，“啊！不会是……”

    月缨缨把亮光对着她的眼睛，阻止了她想说出口的三个字。

    “虽然我现在说这些你们肯定不信？但是没办法，现实就是这么残酷。”她踩着楼梯前行，“你们所做的研究，其实已经被另一个团队窃取，并研制成反人类的病毒，而这些病毒化的僵尸正在身后追逐我们。”

    她回头，即便灯光昏暗，也感受到研究员们的不敢置信，以及罗伯特、时雨的震惊。

    后面追着的难道不是巡警吗？

    “我没必要骗人，我确实不是新来的，我是一个逃犯。”

    月缨缨扒开白大褂，里面赫然是白色狱服！

    微胖的男人一个没稳住，被吓得翻下楼梯。

    “啊——”他发出一声惨叫，还好被兰成玉及时拉住。

    “我没什么可说的，真相就是如此，如果还有人在听到我这番话后选择坐着不动，那我也祝福你。”月缨缨转身，“诚挚地祝福你，死得好看一点。”

    她奔跑起来。

    脚步声逐渐远去，罗伯特、时雨和兰成玉依次跟上。

    最先从震惊中缓过来的是瘦高个，他对此没什么评价，只说：“光源走了！咱们也快加把劲！”

    众人抬头，那亮光果然就只剩下个影子了。

    女研究员咬牙站起来，许多研究员也跟着站起来，微胖的也站了起来，队伍再次前行。

    奔上百米围墙，面前是个小门，月缨缨继续用【地图】透视，外面就是围墙，也没有阻击的人。

    她放下心来，推开门，高层的冷风吹散剧烈运动的炎热。

