    不知道是李明和林厂长的执行力太强，还是肉联厂现在的确穷疯了，短短一个星期不到，杨铸建议的“中策”便有条不絮地开展开来。

    ………………

    “杨小哥，这、这肉真的这么便宜？”胖胖的王老板排队从肉联厂加派的保温车里领到了一扇猪排骨、50只鸡翅，20斤牛肉和半头羊之后，看着手里的清单，激动的嘴巴都哆嗦了。

    “嘿嘿，王老哥，当初我咋说的，申请我们厂的重点扶持对象不是坏事吧？这肉的确比外面便宜不少！”

    “哎，别的还好说，当初为了说服肉联厂帮忙搞定这些羊肉，我们可差点就给他们下跪了！要知道，他们往常可不碰羊肉这块！”杨铸的火车张嘴就来。

    王老板有些艰难咽了咽口水，这些肉何止是便宜不少？直接都比自己原本买的价格便宜快1/3了！

    嗯，作为日常销量最大的肉串，其原料成本将近占了自己所有运营费用的四成还多，现在肉的成本一下子降了这么多，自己是不是应该听取杨小哥的意见，暗地里跟其他的“组员”一起，来一场价格战，把其它摊位的客人都吸引到这里来呢？

    正自王老板陷入无数钞票朝自己扑面而来的美梦而无法自拔，整个人如同一个痴呆儿童在那傻乐的时候。

    一个身材颇有些富态的大姐悄悄靠近杨铸，腆着个笑脸说道：“杨小哥，这个……能不能跟你商量个事？”

    杨铸一脸热情地跟她打了个招呼：“哟，张姐，您来了啊！哎，不是我说您，什么商量不商量的，有啥事您直接吩咐不就得了呗！我们每天值在这，就是给你们这些广大摊主服务的！”

    姓张的大姐有些不自然地笑了笑，心说你小子这一手哪是跟我们这些广大摊主做服务的啊？明明是给你们的扶持对象服务、给我们这些名单外的摊主添堵的才是！

    “那个，杨小哥，你看我现在能不能申请一下你们的扶持政策啊？”在偷偷打听到这批肉的价格之后，精明的张大姐噼里啪啦算了一笔账，顿时心中对于钞票的渴望难以抑制，本着有便宜不占王八蛋的原则，她当下就决定哪怕贴上自己这张老脸，也要找杨铸讨个人情。

    听闻张大姐这么一说，杨铸脸上挂出了遗憾的神色：“张姐，这事迟了，这一批扶持对象的名单都已经定下来了。”

    张大姐飞了个媚眼给他：“什么迟不迟的，这不今天才刚开始么，咱们洪楼夜市都归你管，你杨小哥的本事谁不知道？到时候把我的名字找个由头往上一添不就行了？”

    受到了媚眼的攻击，杨铸强忍着恶心，一脸为难：“张姐，不是我不帮你，这名单是领导勾选的，我哪来的胆子擅自更改啊，手里面的饭碗还要不要了？”

    张大姐心里冷哼一声，狗P的领导勾选，当初这份名单还不是你小子给报上去的？不想给老娘面子就直说！

    嗯？？？

    忽然想起了什么，张大姐带着一丝不确定地问道：“杨小哥，你上一句话是说……这一批？意思是还有下一批？”

    杨铸眼中露出大大地叹服，毫不吝啬地给了这位大姐一个大拇指：“果然不愧是张姐，这么小心的破绽都被你发现了！”

    说完，悄悄把头侧了侧，用只有两人才能听到的声音说道：“实不相瞒，的确是有下一批；领导的计划是一共三批，共计60家；张姐你不用急，等下个月申请，只要态度到了，铁定给你上上去！”

    “但丑话说在前头，并不是说你上了名单就高枕无忧了，我们领导发话了的，扶持对象每个月都有评估和考核的；”

    “也就是说，不管你是第几批的扶持商家，如果犯了忌讳，很有可能有人在第二个月就涮下来的！”

    “啧啧，所以说，成为第一批的扶持商家，未必全都是好事；眼瞅着就要搞烤串降价活动了，价格这东西啊，降下去就起不来了，如果第二个月，有人犯了忌讳，从扶持名单上被涮了下来，那他以后怎么招揽客户啊！？”

    张大姐听的悚然而惊，作为摊老板，她自然知道在这个光景下，烤串降价能给消费者带来多大的吸引力；同样她也知道，当一个摊位头一个月卖的烤串很便宜，第二个月却恢复了原价之后带来的灾难后果。

    嘶~~！

    这汽水厂的领导心思够毒啊，这不明摆着让人卖身给他么？

    对于所谓“态度”和“忌讳”心知肚明的张大姐牙疼似地吸了口冷气，转而陷入深深的纠结中去了……

    “喂，杨组长，刚才你这话是真的么？”直到张大姐远去了，海草怪才悄悄捅了捅杨铸。

    “什么话？”杨铸一脸迷茫的样子。

    “就是，就是有人会被涮下来的这事。”海草怪做贼似地左瞧瞧又看看，声音放的低低的。

    “哦，你说这事啊，必须是真的啊！”杨铸翻了个白眼，本组长向来重视商誉，从嘴里说出的话向来童叟无欺。

    “啊？？？那你怎么当初不跟第一批扶持商家说清楚？”海草怪有些急。

    “嘿嘿，咱们给他们签订的协议上不是写的明明白白的么？……嗯，虽然只是写在不起眼的旮沓里，字也写的比较小。”某只深受后世不良影响的穿越怪毫无愧疚地说道。

    “而且……你不觉得，有些话由我们自己来说，远远没有诸如张大姐这种人来说更有效果么？”

    看着杨铸脸上挂着的诡异笑容，海草怪不知怎地，忽然觉得后背上有些发凉……

    ………………

    泉城汽水厂。

    林雄在听取了李明长达半小时的汇报后，长长舒了一口气。

    “成了，根据各夜市摊点反馈回来的情况来看，咱们这步棋，算是走对了。”

    “嗯……用你的话怎么说来着？对，咱们的基本盘暂时已经稳了！”林雄当下显得有些兴奋。

    最近这两个月来，销售科动作不断，用一系列在他看起来有些胡闹的手段，硬生生把厂子从破产重组的边缘拉到了盈利阶段。

    而事到如今，随着他不断的观察和思考，也总算明白了李明身后的那位狗头军师的想法——避敌以长，击敌以短；充分利用自己国企的社会资源优势跟那些洋可乐在新的市场里扳手腕；嗯，深得兵法之精要嘛！

    想到这，他又对那个死活不肯冒头的狗头军师好奇了起来。

    不过，销售科老章除了那档子事后，林雄也总算明白了那家伙为毛不愿出头，在理解那货的苦衷之余，却也下了个“身为年轻人，却缺乏勇往直前的锐气，难堪大用！”的评价。

    至于为什么这么笃定对方是年轻人……结合销售科雄起的时间点，再查一查近一年销售科的人事变迁档案，这还用猜？

    “小李啊，最近我在思考一个问题。”

    “你说……我们是不是老了？”沉吟了一会，林雄转过头来看向李明。

    李明大惊：“怎么可能！？领导你现在还年轻着呢，从现在的科学划分方法来说，您正值壮年呢！”

    “要不然，您能每天工作超十一个小时依旧精神抖擞，还能把厂子里几百号人管的井井有条？”

    林雄笑了笑：“不，我们老了！”

    “要不然，怎么当初兢兢业业七八年，依旧无法让这家企业有丝毫好转，而有的年轻人才来厂里几个月，却能让厂子扭亏为盈？”

    听闻林雄乍听有些醋味的话，李明顿时有些胆战心惊，合着老领导还没放下上次那事？

    但瞅着林雄的脸色，却又不太像耿耿于怀的样子，于是李明壮着胆问道：“领导，您的意思是？”

    林雄把身子往沙发上微微后挪，让自己靠的更舒服点：“我觉得，既然想要发展壮大，厂里面是该补充一批业务素质强的大学生了！”

    “李明，你最近应该对各个高校毕业生的水平最有发言权，所以……你有什么好的建议没有？”

    听闻林雄没有像往常一样叫自己小李，而是直接称呼自己的名字，李明脸有些绿，老领导还是对自己有意见啊。

    想了想，李明苦兮兮地挣扎道：“您的意思是定向收取一两所高校的毕业生？可是，大学生的分配从来都是由上面来决定啊。”

    林雄有些不满地看着李明打马虎眼：“少给我装糊涂，你说的那是老黄历了！现在大学生逐渐多了起来，有些地方早就开始不包分配了；企业的话语权你当还是像以前那么弱？况且，咱们现在好歹是为数不多经营情况良好的省字头国企，定向几个大学生又怎么了？”

    看着老领导那似笑非笑的眼神，李明咽了咽口水，他算是明白过来林厂长的心思了：没有了屠夫张，还吃不了带毛的猪肉？既然某人死活不愿意冒头，那就把你的同学招过来，大家都是同一个老师教的，还真不信没有比你强的。

    琢磨了半天，李明又看了看林雄的面色，终于决定妥协：“额……我觉得吧，齐鲁师范大学虽然没有齐鲁大学那么有名，但还是非常不错的，尤其是那个经济学专业的学生，据说还是有点东西的。”

    “哦？齐鲁师大的经济学专业？”林雄有些玩味地品了品这几这字。

    “成，今天我就通知人事科，向上面定向要几个齐鲁师大经济学专业的应届毕业生过来！嗯，其它专业的也招几个来试试水。”

    “反正咱们厂的秘书办就小董一个人孤零零的呆着，我瞅着他也寂寞的紧，到时候这批大学生，销售科和秘书办就一边分一半吧！”

    看见林雄的脸色开始缓和，李明偷偷抹了抹额上的冷汗，

    嗯……

    只说出学校和专业名字，应该不算把那小子供出来吧……

