    纪父不是纪博，他有脑子。

    对方为什么将东西放在网上，而不是去报警？

    对方清楚，就算报警，最后也不会怎么样。

    纪家有能力打通关系，也能摆平死者家属。

    可是网络上不一样。

    让事情发酵下去，集团的股票，集团股东和他那些对手，都得来看笑话。

    纪父想先压下热度，然而最后被告知压不下来。

    他们可以压，对方可以买。

    不仅如此，里面还有大量水军搅和，对方这是要把这件事做大。

    纪博仗着纪家嚣张。

    到这个时候，却一点主意都没有，全仰仗纪父。

    纪父又逼问纪博，让他每件事都仔仔细细的想清楚，任何一个细节都不能遗漏。

    必须先知道谁是幕后黑手。

    -

    “许初筝同学。”

    周老师打断正在上课的历史老师，板着脸示意初筝出去。

    纪城趴在桌子上睡觉，初筝从他后面出去，尽量没有吵醒他。

    “许初筝同学，有人想见你。”周老师带着她下楼，指着停在不远处的车子：“去吧。”

    初筝猜应该是纪家的人。

    有没有证据和怀疑她，并不矛盾。

    车上也确实是纪家人，而且还是纪父亲自来的。

    初筝上车后，面无表情的打量纪父。

    虽然已过不惑之年，然纪父生得俊美，加上衣裳陪衬，依然帅气逼人。

    面容有些严肃，带着上位者迫人的气势。

    这点气势对初筝来说，一点影响都没有。

    她平静的打量着纪父，就像打量一个普通人，一个普通物件……

    同时，纪父也在打量初筝。

    纪父在商场上见惯形形色色的人。

    像她这个年纪，不是不知天高地厚傲慢无礼，就是畏畏缩缩，对长者透着畏惧。

    可是面前这个女生，从上车，就是冷漠疏离，从容不迫，举手投足都隐隐透着矜贵之气。

    女生坐得比他还有气势。

    仿佛自己在她眼里，不算什么。

    “许小姐？”

    纪父先打破沉默。

    “冒昧请许小姐出来，是有点事想和许小姐谈。”

    “知道冒昧还请我。”初筝声音冷淡：“证明你并不觉得自己有多冒昧。”

    “……”身为纪氏的领头人，何时被人这么呛过声。

    纪父一开始就没小看这个女生。

    如果整件事都是她在背后操作，他面对就不是一个小女生，必须将她当做一个和自己平起平坐的对手。

    来之前他还查过这个女生的背景。

    那样的背景，怎么会成为整件事的幕后黑手。

    纪父觉得她背后还有人。

    可即便如此，也不能小看。

    如今她的表现，更是印证他最初的想法。

    这个女生不一般……

    “许小姐有个性。”纪父扯了下嘴角，面容都缓和起来：“年轻气盛我也有过，我能理解，但是许小姐还是要考虑一下后果对不对？”

    纪父没有挑明，初筝就装什么都不知道。

    “我需要考虑什么后果？”

    “许小姐，不用我点明吧？”

    “你不说我怎么知道。”初筝小脸严肃。

    纪父眸底精芒闪烁，片刻后笑道：“许小姐，你有什么要求，尽快提，只要我能做到的，都可以谈。”

    “你找我干什么？”初筝完全不上套：“我认识你吗？”

    “……”

    你现在才问这个问题，是不是有点晚？

    “许小姐的父亲是货车司机，母亲没有正式工作，收入一般……”

    “所以呢？你想给他们安排工作？”狗东西还查我背景，王八蛋怎么没给我安个遗落民间的某国公主身份呢？

    “……”

    能不打断我说话吗！？

    纪父忍着怒，面色不变：“许小姐，你没必要这么和我绕圈子，想想你的父母，你的弟弟，许小姐，我很有诚意。”

    “诚意就是你拿他们威胁我？”你就算弄死他们，我也不会怕啊！

    初筝不等纪父出声，补充一句。

    “送你吧。”大老远跑一趟多不容易，就当是回礼了。

    我真好。

    “……”

    纪父是真的有点怒了：“你知道我是为什么来，你们想要什么？”

    做掉你！

    这能说吗？

    【不能！】闭嘴吧你！

    哦。

    王八蛋你很凶哦。

    【……没有小姐姐，我没有，我不是，我很乖的。】王者号夸了自己一番。

    内心十分崩溃。

    到底是谁凶啊？

    小姐姐你自己才凶。

    还是隔壁小姐姐好。

    温柔体贴，善良大方，兰心蕙性，温雅含蓄，娴静端庄，秀外慧中……

    多好的小姐姐！

    呜呜呜，我要换个小姐姐！！

    初筝没空和王者号耍宝，直接将它屏蔽了。

    “我不知道，没事我回去上课了。”

    我还要学习，狗东西打扰我学习，还不能做掉，浪费时间。

    “许小姐，网上的事，是你做的吧？”纪父觉得自己不挑明，对面的女生完全不会认。

    这心理素质也是绝了。

    初筝坐回来，冰冷的目光直视纪父。

    红唇微启，夹着凛冽寒意的声音响起：“你有证据吗？”

    纪博仔细回忆那天的事，他的手机被人拿走过，里面和纪城有关的东西全部被删除了。

    他将手机翻了个遍，最后点到云端备份。

    在里面找到那个视频。

    纪博不怎么注意这些，反正好玩儿的当时玩过就算了，不会回头再去看，更不会特意存下来。

    当时那个手机直接坏掉，换手机后他没想到这个视频会在云端备份里面。

    纪博也交代自己找人想教训初筝的事。

    视频爆出后，他联系不上那些人。

    那么在那段时间内，最有可能成为嫌疑人的就是初筝。

    纪父这才找上门。

    “许小姐，犬子年幼，颇有得罪之处，我这个当爸爸的，给你道个歉，也请许小姐得饶人处且饶人。”

    纪父能屈能伸，放低身段。

    现在最紧要的是解决这件事。

    “我可以帮你。”初筝突然道：“但是有条件。”

    纪父眸子眯了下，这件事果然是她做的。

    那她后面是谁？

    自己的竞争对手？

    还是纪城？

    不……

    纪城那个废物，不可能是他，他没那个能力，也没有那个财力。

    不过瞬息间，纪父脑海里就转了几百个弯。

    “什么条件。”

    初筝手指扣着手腕，轻轻的敲着：“简单。”

