    第二百三十章棒梗还在少管所？

    本来三大爷还想着，或许哪一天自己还能回到红星小学继续上课，但是现在自己的班都已经被人顶替了。

    那么这个可能也就化为了泡影。

    “三大爷先不说了，我先去棒梗儿家找找他。”

    冉老师点了点头后，便向着秦淮茹家的方向走去，但在这时候一个声音传了过来。

    “抱歉，冉老师。”

    “棒梗现在还在少管所当中，没有出来。”

    冉老师在听到这个声音后，扭头一看，发现真是秦淮茹。

    秦淮茹此时背后正背着一个装垃圾的袋子，缓缓的走着过来。

    “什么？”

    “怎么还在少管所当中？”

    在听道秦淮茹的话后，然后老师是一脸的吃惊之色，因为前面已经被送进少管所两次。

    现在怎么又被送进少管所里来了？

    “冉老师，你还是先回去吧，这几个月棒梗估计是不会回来了。”

    “他现在还在少管所当中，因为被加了刑期，没有办法。”

    秦淮茹面无表情的说道。

    闻言，冉老师点了点头，不过他脸上的表情也有一些难过。

    “好吧。”

    “既然棒梗现在还是少管所当中，那我也就没什么事了。”

    “我就先回去了。”

    冉老师说完后，便转身看向何雨柱，甜美一笑道。

    “雨柱，你有没有空？”

    “我想下次再一起和你去图书馆，我这边还有一些东西弄不明白，想要你来教教我。”

    闻言，何雨柱也是点了点头，脸上浮现起了一抹微笑。

    “没问题，冉老师。”

    “周末的时候我刚好有空，可以一起去图书馆。”

    闻言，冉老师的脸上也出现了一抹兴奋之色。

    “那真是太谢谢柱子了，我周末的时候来四合院找你。”

    冉老师便转身离开了四合院，回家去了。

    一旁的秦淮茹脸色确实十分的难看，在看到何雨柱和冉老师如此的有说有笑，他的心中那悲怨之色就更盛。

    而与此同时，在外边阎解放跟着几名捕快匆匆的跑了进来。

    三大爷在见到那几名捕快后，赶忙推着自己轮椅上前，大声喊道。

    “大兄弟，您要给我做主啊，不知道哪个天杀的把我家弄成了这样。”

    “好的，三大爷，这事交给我，让我先探查一下。”

    张捕头应声答道，边向三大爷家的方向走去。

    随后，三大爷和三大妈也紧随其后，一边走，一遍在述说着自己的苦水。

    “三大爷家的玻璃被砸了？”

    秦淮茹在看到这种情况，心中顿时咯噔一下。

    要知道在这个四合院当中，虽然孩子不只有自己一家。

    但是这个场景是在是在熟悉不过了，第一时间就像到是自己家的孩子，其他孩子从来没有干过这种事情。

    而且今天棒梗才刚刚到家，很有可能就是棒梗砸了三大爷家的玻璃。

    秦淮茹瞬间知道个大概，赶忙扔下了手中的东西，跟着三大爷他们走了过去。

    很快，三大爷和三大妈就带着张捕头来到了自己家前。

    而当张捕头看到三大爷家这一地的玻璃茬时，他的脸色也变得非常难看。

    “去探查一下，看看嫌疑人有没有留下什么证据？”

    张捕头一挥手在他身后的，身边的人顿时就开始搜查起来。

    很快张捕头这边就得出了结论。

    “会干出这种事情，一般都是小孩子，而看这扔的力度，大概是一个男孩子干的。”

    “阎老师，你们这院子当中有没有年龄在十来岁的男孩子？”

    张捕头淡淡的出声问道。

    “十来岁的男孩子。”

    顿时三大爷陷入了沉思，随后摇了摇头。

    “在我们这院子当中，十来岁的男孩子就只有棒梗。”

    “但是他已经被送到少管所当中，虽然最近跑了出来，可是我们也没有找到他过。”

    而秦淮茹在听到他们的对话时，她的脸色顿时一沉。

    因为秦淮茹只有自己明白，儿子已经在家了，而在这一整个大院之内，符合这个年龄的也只有他，也就只有自己家的棒梗了，那么三大爷家的玻璃肯定就是棒梗砸的！

    秦淮茹看了看四周，最后赶忙向着自己家的方向跑过去。

    现在不论怎么样，秦淮茹都要让棒梗跑掉，一旦给抓住那可就不好了。

    “秦淮茹，这是怎么了？”

    “怎么这么着急的跑回去？”

    在一旁的一大妈也是看到了秦淮茹的不对劲。

    同样的还有何雨柱，对秦淮茹的举动也是感到十分的疑惑。

    要知道这个秦淮茹可是一个十分爱看热闹的女人，在这院子里不论发生了什么事，他肯定会把热闹给看到最后，但是现在她怎么就这样一脸惊慌的跑了开来。

    而在这时候，何雨柱的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，棒梗砸三大爷家的玻璃，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：向张捕头和三大爷举报棒梗就藏在家中，奖励小黄鱼十条，工业券两百张。”

    “选择二：不举报棒梗，奖励空间升级，小黄鱼十条。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了两个选择后，何雨柱也就知道了，秦淮茹为什么会这么一脸惊慌的跑开，看来是这个棒梗已经是回家了，而且还去三大爷家把他的玻璃给砸了。

    那么现在何雨柱便犹豫了起来，自己应不应该去举报棒梗？

    但很快何雨柱就放下了，犹豫直接选择了第二个。

    先不说第二个的奖励如何，就说棒梗现在还没有把那下了药的包子给拿回来吃，那就绝对不能让捕头把棒梗给抓走。

    所以，何雨柱便选择了不向张捕头举报棒梗。

    而且这时候何雨柱脑海中系统的提示音，便又响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统的提示音落下，在何雨柱的空间顿时变成了一百六十亩，与此同时还多出了十条小黄鱼。

    ……

    此时，秦淮茹已经慌张地跑回了自己家中。

    秦淮茹一开门走进来，便发现棒梗，小当和小愧花正坐在桌子旁，美美的吃着包子。

    “棒梗，你今天是不是去砸了人家的窗户？”

    秦淮茹回到家，连忙将门和窗户给关好后，向着棒梗质问道。

