    上次是依靠奇异的紫色晶石才将这里显现出，现在金色长枪也做到了！

    轰！

    在裂缝出现后，瞬间扩大了很多，周围虚空仿佛一下子静止了下来，一股惊人的煞气忽然涌现出。

    随后，眼前裂缝中出现了一道巨大的动物尸体。

    这动物整体看起来像是蝎子般，但却放大了无数倍，其浑身漆黑如墨，背部上如同长了一个个刀柄，散发着寒光，上面一条条奇异的条纹，似乎刻画着某种玄奥。

    其长有一双紫色的眼睛，额头上还长有一个，三只眼睛中，一股股煞气正在不断散发出。

    在这股煞气下，叶星感觉自己身躯难以动弹，呼吸都变得困难了起来

    除了这煞气外，似乎还有一股庞大的威压。

    这是一种生命层次的压制！

    就算是第二次见到这巨兽，叶星都感到无比震撼。

    不死境，那可是正常状态下永远不会死亡，寿命永恒！

    嗡…

    在巨兽显现出来后，这空间裂缝竟然又要愈合。

    “紫云塔！”叶星心念一动，将早已经准备好的紫云塔拿出来。

    轰！

    紫云塔催动，上面顿时出现了一个漩涡，作用在了那巨兽尸体身上。

    在这漩涡下，空间裂缝的愈合一下子停止，而那巨兽的尸体像是被排挤了一下，直接从裂缝中坠落下来。

    轰！

    更是有一股惊人的煞气爆发出，叶星甚至感觉自己已经难以控制紫云塔。

    不过此时叶星却满脸激动之色，不管能不能控制紫云塔，但是现在巨兽尸体取出来了！

    “终于成功了！”

    叶星心中喜悦，忍受着这威压。

    可是不到一秒，他脸上的笑容又是凝固，反而露出了一丝惊骇之色。

    在这长达数百米的蝎子类巨兽离开空间裂缝后，那空间裂缝内部的情景出现在他眼前。

    “那是？”

    空间裂缝深处，有五只恐怖巨兽显示在叶星面前，这些巨兽身躯如同钢筋般铸成，身躯随意堆积在一起，身上没有气息波动，但是肉身却永恒不朽，散发着惊人的煞气！

    在这股煞气下，叶星根本站都站不稳。

    这些巨兽身上的气势波动似乎都不下于巨蝎，只不过待在了裂缝深处，散发出来的威势不算多。

    “又是不死境的妖兽？怎么可能？”叶星眼中满是惊骇之色。

    整个天澜界也只有三位不死府主罢了。

    而这里加起来一下子出现了六只不死妖兽的尸体！

    能一下子击杀这么多不死妖兽，难道这里是世界之主留下来的么？

    嗡…

    正当叶星惊骇的时候，忽然一道奇异波动闪过，随后空中的裂缝又愈合了。

    咻！

    那只蝎类巨兽的尸体从空中坠落，随后进入了紫云塔的漩涡内，直接消失不见。

    周围的煞气、威压又消失不见，地面上只有紫云塔波动了一下，随后不再动弹。更远处金源枪插在了地面上。

    “不死妖兽的尸体！”叶星迅速上前，将紫云塔拿起。

    意识沉入紫云塔内。

    轰！

    顿时，一股惊人的煞冲击而来！

    “成功了！”叶星握着紫云塔，心中彻底舒了一口气。

    这不死妖兽的尸体他拿到手了！

    “叶星！”远处，林小鱼也迅速飞了过来。

    “小鱼，圆满完成任务！”叶星挥了挥紫云塔，欣喜道。

    “太好了。”林小鱼脸上也露出了一丝笑容。

    “走吧！我们回去！”将金源枪捡了起来，叶星目光又看了那封闭的空间。

    五只不死妖兽尸体随意堆积在一块的震撼情景，他估计自己永远不会忘记。

    不过，他能取出来一只不死妖兽已经很不错了，难以再取出内部的。

    ……

    “叶哥，这里面就是不死妖兽的尸体？”安市内，磷玻几人看着紫云塔，忍不住问道。

    “你们感受一下就知道了。”叶星笑道。

    磷玻、王三代几人意识沉入其中，却是瞬间脸色苍白的退了出来。

    这不死境妖兽的威压不是他们能承受的。

    幸好这妖兽已经死亡，不然威压稍微波动一下，他们绝对会立即死亡。

    “叶星，既然不死境妖兽尸体已经得到，那么现在应该想出一个办法，应该如何让金魂不死府主得到，或者是他身边的人得到？无论什么方式，得到后应该能让金魂不死府主收回这些黑色巨柱。”黄炎沉声道。

    叶星点了点头，道：“所以现在召集大家，共同商量一下，这是宇宙身份腕表，可以查询信息。”

    右手点击，顿时宇宙中的一些信息出现在众人面前。

    叶星实力很弱，整个地球的实力很弱，他们身后没有任何强者，而他即将面对的是金魂这般强大的不死境强者！

    整个天澜界几十万星系，但是只有三位不死境强者罢了！

    像叶星这样一位弱者拿着不死境妖兽的尸体直接去找金魂不死府主，如果金魂不死府主心情好的话直接一句话就会取回地球上的黑色巨柱，若是心情不好，直接将这不死妖兽尸体收起来，叶星没有任何办法。

    因为他们的筹码根本不一致！

    那是赤裸裸的宇宙，没有强者会有同情心。

    实力相差太大，交易本就不对等。

    林小鱼思忖了一下，道：“我们现在实力太弱，想要正常交易，需要依托于什么以保证交易的公平，需要做的是增加自己一方的筹码。”

    “筹码？我们没有任何筹码。”杨秋疑惑问道。

    “没有的话可以制造。”旁边，秦风想了想说道。

    “对，既然是解除地球上的黑色巨柱，金魂不死府主最后肯定会知道叶星拿出不死妖兽的目的就是为了解除地球危机，而地球只是一棵失落星球，这个隐瞒不了。”林小鱼点了点头，道：“所以我们可以制造一个让金魂不死府主忌惮的东西出来。这个最好是一位强者！”

    一位失落星球的弱者忽然拿出不死妖兽尸体，任谁都会有一丝怀疑。

    “虚构！”江蓝城走上前，道：“老板背后也可以虚构出一位强大存在，而且是能得到不死妖兽的强大存在！”