    白染先是一怔，然后轻轻点了点头。

    她应该算是江湖中人吧！

    师傅是清音谷的掌门人，她与师傅学艺十数年，虽大多时候在京城，却也时常回山里居住，若真论起来，也能算是半个江湖中人。

    “那姐姐武功很高吗？”

    一直在研究手里面团的云景书顶着一张沾了白面的脸，好奇地问道。

    “还好。”

    白染笑着擦去云景书脸上的面粉，还顺带着捏了捏他有些发凉的小脸蛋儿。

    “那姐姐会飞吗？”

    云景书以前在府里陪爹爹看戏的时候，听戏文里说江湖中人都是会飞檐走壁的，比那些个御林军还要厉害，也不知道是不是真的。

    白染拍了拍手上的面粉，双手抱起云景书，脚尖一点就跃上了房顶。

    在云景书的惊呼声中带着他在院子上空飞了一圈又落回地面，白染才又继续坐下陪云景墨包起饺子来。

    只是云景墨也因白染刚刚的动作惊住了，他还是第一次见人飞呢！

    “姐姐，你好厉害！”

    云景书激动地扑进白染怀中，也不顾身上有没有蹭上面粉，只顾得对着白染溜须拍马，只盼着她以后没事儿的时候还能再带他飞一圈。

    他刚刚在上面都看见街角的蜜饯铺子了，还有卖包子的胖老板正虎着脸在打她那个调皮的小儿子。

    “景书若是想学，姐姐也可以教你啊！”

    白染想，教会他飞短时间内怕是不可能，但教这孩子一些自保的功夫却还是可以的。

    若是日后真遇到什么事儿，说不定还能挡上一挡。

    “谢谢姐姐，不，谢谢师傅。”

    云景书是个小机灵鬼，怕白染反悔，他忙改了口。

    白染却是摇摇头，一本正经地拒绝道：“景书还是叫我姐姐就好，我在灵国待不了太久，所以也未必能教会你些什么，实在当不得你这声师傅。”

    她从未告诉过云景墨自己因何而来，也未说过何时会离去。

    只是忽然听她这么一讲，云景墨才想起来，人家不是乞丐，自然也不会永远留在这个小破院子里陪着他们父子三人。

    倒是他这两日被这难得的温馨迷了心智，忘了思考许多事情。

    云景墨手里的动作越来越慢，白染却丝毫不知，而云景书则是红着眼睛抱紧了白染脖子。

    “姐姐是要走了吗？姐姐不要景书了，也不要哥哥了吗？”

    云景书的身子微微有些发颤，哥哥好不容易才遇到一个可以保护他的人，他也好不容易才遇见一个喜欢的人，他不想她走。

    况且，爹爹不是说漂亮姐姐是因为哥哥才会留下来的吗？

    如今哥哥还在这里，她怎么舍得离开呢？

    她若是走了，哥哥怎么办？

    他和爹爹又该怎么办？

    “景书，休要胡言。”

    云景墨低声斥道，又略带抱歉地看向白染。

    “景书还是个孩子，小孩子的话当不得真，白小姐莫要往心里去。”

    人家若是要走，他又有什么资格去挽留。

    白染轻轻拍了拍云景书的后背，轻哄道：“姐姐现在肯定是不走的，就算要走，也要等景书长大些啊！”

    云景书连忙说道：“景书长得很慢的，姐姐可要多等一等啊！”

    “好。”

    白染被小家伙的话逗得笑出声来，却也只有点头答应的份儿。

    两三个月的时间，她应该还是待得住的。

    若是他们父子三人愿意，到时她不介意将他们安顿好再离开。

    白染素来相信眼缘儿，她觉得自己与云景书兄弟二人有缘分，既是遇见了，便不能置他们于不顾。

    见白染答应了，云景书才红着眼睛坐回之前的小板凳上，抽着小鼻子继续包饺子。

    他只想努力乖巧一些，叫姐姐多喜欢他一些，这样姐姐就会多陪他们待一段时日了。

    白染不知道小家伙的心思，若是知道的话，她一定会心疼死的。

    云景墨一句话都不曾再说，好像又变成了白染初遇时的那位傲娇的第一公子。

    这饺子的味道无疑是极好的，从云府搬出来后，他们还从未吃过这样的东西。

    只是再好吃的东西，此时的云景书也没了胃口。

    小小的人儿不住地偷偷看向白染，一想到这个漂亮的姐姐会离开，他就十分难过。

    “景书为何不吃？是不喜欢吗？”

    白染发现了云景书的异样，便坐到他身边低声问道。

    云景书扁着小嘴儿摇了摇头，红着眼睛问道：“姐姐一定要走吗？”

    合着这孩子还在想这件事情，白染若是知道自己的一句话会叫云景书连好吃的饺子都不愿意吃了，她定不会那般随意说出口。

    “云景书，你越来越不懂事了！”

    云景墨忽然放下筷子，板着脸对云景书斥道。

    云景书小身子一抖，像是犯了错的小孩儿似的，不敢再抬头看他们。

    只是那豆大的泪珠子却是一颗接一颗地砸了下来，心疼得白染也没了胃口。

    “景书年纪还小，你又何必如此严厉？”

    白染像是护犊子的母鸡，将云景书抱在怀里，扯着帕子去给他擦眼泪，嘴上还不住地埋怨着云景墨。

    “姐姐答应景书，就算暂时离开了，以后也会回来看景书的。”

    白染柔声解释道，

    “姐姐家中还有母亲和父亲，他们很想念我，待我回去看过他们之后，就回来陪景书可好？”

    白染离家三载，家里的人定也十分挂念她，无论如何，她都该在年前回去一趟的。

    云景书这才抬起哭得通红的眼睛看向白染，小手紧紧攥着她的衣袖，哼唧道：“姐姐可要说话算话。”

    “君子一言，驷马难追。”

    白染伸出小指与云景书勾了勾，这才哄着小家伙高兴起来。

    后来，白染才知道云景书为何那么怕她离开。

    因为那孩子太过懂事，他心疼自己的哥哥，不愿看着哥哥每夜每夜地睡不着觉，只眼巴巴地盯着门外的动静，生怕有什么恶人潜入小院儿伤了他们。

    没了母亲，在这个世上，就再也没有人能够保护他们父子。

    但自白染住过来之后，云景墨夜里便能安睡了。

    那种没来由的信任，就连云景墨自己都说不清楚。

