    融合武道经验之后，他明悟种种前因后果。

    智慧之火相继闪耀，把握种种细节。

    普通武者突破成为神通宗师后的变化没什么好说的。

    主要就是修炼十阶战境成功的武者，突破之后的变化才是重点。

    十阶战境是一种特殊的标志，每个志在未来的武者都会追逐这个标志。

    这都是前人的告诫，自然是有一番道理。

    十阶战境在天劫的作用下，在世界的奖励下它会特殊化。

    特殊的地方在于它会转变成为武者的身体底蕴，形成一种叫做战体的体质，这种体质非同一般。

    普通武者突破成为神通宗师虽然会脱胎换骨，但是不会产生这样的变化。

    那种脱胎换骨也无法和战体相比较。

    两者相差十万八千里。

    战体是一种生命本能的底蕴加成。

    如果说普通人身体的生命力是一。

    那么战体一开始的生命力就是十。

    用生命力来表述其实算不上很准确。

    应该用生命等级来描述。

    普通人的基础生命等级是一。

    战体的基础生命等级就是十，两者一开始就相差十倍，重点是战体还能持续进化。

    这是普通人无论如何都做不到的，因为他们的生命等级是固定的，没有特殊的机缘简直是牢不可破。

    说到这里，就很清楚战体到底是怎么一回事。

    模拟世界的他突破成为神通宗师，形成战体，那真是恍然大悟。

    结合秘境中的一切研究经验和相关知识，瞬间领悟改变自己资质的方法。

    这方法说起来不值一提，是从结果反推，比较容易。

    可是想要成功还要有一番道路要走。

    模拟世界的他把普通人的武道资质划分为凡体并分为九阶，这是特殊的想法。

    他经历过前世九年义务教育，从来没忘记过自己是普通人这个身份。

    所以很多想法就不自觉这样，懂的都懂。

    这个世界以前就没有人会把普通人的体质这样算。

    因为秦生灭没出生之前，宗派界势力并不在乎底层普通人。

    详情可以参考你会把路边的蚂蚁放进心里想着它需要什么？能不能为它改变什么？

    秦生灭创造中央皇朝之后，也只是为了让普通人有上进渠道，而传授他们武学知识，让他们其中比较有上进心的人能把握自身的命运，并改变自己原本轨迹的人生。

    从来没有任何人把普通人算进特殊的阶层之中。

    普通人和普通武者不是一个概念！！！

    这是重点！！！

    当然，这一切都是他的设想、他的理念！

    现在八字还没一撇，他连改变自己武道资质的武学都没创造出来。

    时间有限，哪怕他现在悟性非同凡响，短时间内绝不可能参悟出来。

    这一次模拟因为压制不住，自行突破成为神通宗师，只是领悟了相关的知识、想通了疑点难点，还没来得及创造武学，最后同年就浪死。

    结论就是：第一，只有十阶战境的武者才能形成战体。其他战境并不会有这种特殊的变化。

    第二，普通人想要形成战体，必须经历凡体九阶的层层叠加在极境升华成为战体。

    第二点现在还是理论中，现在没有任何一点实质性的成果。

    他以前简直是骑马找马。

    既然知道十阶战境会形成战体，资质的问题就可以放在一边。

    至于为普通人创造成为战体的武学。

    现在还是别做白日梦。

    闲话少说，书归正传。

    现在他想继续模拟。

    先把望月感应决加入进天元武经的体系。

    也不知道这短暂的时间够不够。

    打开系统。

    【是否使用人生模拟器？使用一次消耗财富值19531250。】

    【是。】

    【18岁，你突破成为一品武者，你刚从秘境出来。你的队友成为三品武者。】

    【同年，你开始潜心研究并修炼望月感应决。】

    【同年，你突破成为神通宗师，安然渡过天劫。】

    【同年，你渡过天劫之时早有准备，自行向中央皇朝报备，你积极的参与兽潮。】

    【作为新晋宗师，你得到了各大势力的招揽，最后你选择加入大日圣宗。】

    【大日圣宗很满意你的决定，认为你是天才，因为你在兽潮中表现出来的战绩，决定开放神功秘籍太一阴阳经中篇给你参阅。】

    【同年，你的队友突破成为二品武者，进入天骄榜，名震一时，风头无两。】

    【你的悟性现在非同一般，经过你的努力，你把望月感应决修炼到小成。】

    【同年，你志得意满，想起了以前不愉快的经历。】

    【你决定带着队友前往领主级妖兽区域，直接找大力金刚猿报复。】

    【你一刀斩杀大力金刚猿之后，低调的离开原地，小心谨慎。】

    【你小心翼翼的猎杀低、中等领主级妖兽也终究引来了高等领主级妖兽铁甲爆炎虎。】

    【你逐渐认命，知道这是就是你的命运，你化悲愤为怒火直接施展天魔解体，与高等领主级妖兽铁甲爆炎虎同归于尽。你的队友阵亡。】

    【你死了。】

    【你结束了认命的短暂一生。】

    不错，不错！

    既然一年之内是必定要突破成为神通宗师！

    那也不能白死，一定要有收获！

    这一次不仅把望月感应决修炼到小成，还白嫖到了大日圣宗的神功秘籍中篇。

    这就很漂亮。

    两次模拟，就能从入门成为小成。

    那就先把全部精力放在感应决上。

    模拟结束，你可以保留以下的其中一项。

    【一，你可保留十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留十八岁时的人生经验。】

    选择二。

    模拟世界的武道经验融入他的脑海。

    继续继续！！

    这个望月感应决，最起码还要几次，还能白嫖几次十大圣宗的神功秘籍。

    最好是使用十次！这样稳妥一点。

    哪怕现在不能修炼，划入他的底蕴也是极好的。

    等进入神通宗师之后在使用一次模拟，把这些神功秘籍的种种武道理念都融入他的天元武经1.0。

    相信到时候他一定是前所未有的强大！

    而且说不定天元武经1.0能更新到2.0呢。

    这样的事，让他极为期待。

    ......

    八次模拟之后。

    望月感应决成功被他融入天元武经1.0体系，正式成为天元感应。

    天元感应是一种被动效果，它能增幅武者十倍感知。

    不需要主动运转，是被动的加持在身。

    普通武者一品时的感知范围是三千二百丈，而他的感知范围是三万两千丈。

    这是一种特殊的成就，极为不简单。

    这个世界只有特殊体质才能修炼感知武学的观念被他打破。

    他经过这么多次模拟，终于在感知上能媲美特殊体质的武者。

