    当唐炎睁开眼睛的时候，发现自己正躺在一个香软的怀中。
    “唐炎，你醒了？”
    熟悉的声音传来，唐炎这才看清楚眼前的情况。
    而这声音的主人，竟然是夏柔。
    唐炎急忙站起身来，环视一圈，发现周围是一间古老的房子，而房间里只有他和夏柔。
    “这是怎么回事……”
    唐炎瞪大了眼睛，一幅幅画面不停的出现在了他的脑海中。
    梦境、美杜莎、白灵、拜堂以及他和白灵……
    一切都那么清晰，仿若都是真的一般！
    “不对，就是真的！”唐炎身子一震。
    唐炎心中一万只羊驼呼啸，嘴角更是在不断的抽搐。
    他和白灵……
    “唐炎，你怎么了？”就在唐炎震惊的时候，夏柔的声音忽然响了起来。
    只见夏柔正一脸疑惑的看着他。
    唐炎憋了半天，还是道：“我怎么会在这里？发生了什么？”
    夏柔也是有些疑惑的道：“我也不知道，那神秘掌柜给了我一样东西后，我眼前场景迅速变化，然后就出现在了这里，接着就看到了你。”
    说到这里，夏柔的俏脸顿时一红。
    唐炎见此，心都凉了，问道：“我在做什么？”
    “你……”夏柔面色很古怪，但还是说道：“你睡觉有些不老实。”
    不老实？
    唐炎一懵，下意识道：“和谁睡觉？”
    夏柔奇怪的看着他：“自然就你一人，难道你还想和谁……”
    “咳咳。”唐炎剧烈的咳嗽了一声，急忙转移话题道：“你刚刚说神秘掌柜给了你一样东西？”
    听到唐炎这么询问，夏柔从怀里拿出了一颗水晶球，道：“就是这个。”
    唐炎看着夏柔手中的水晶球，这颗水晶球通体晶莹，在其中竟然有着一个缩小版的幽灵船，周围星光闪烁，让这缩小版的幽灵船仿佛在宇宙中穿梭一般。
    “这是……”唐炎和夏柔对视一眼。
    夏柔面色凝重的点了点头：“是控制幽灵船的钥匙，只不过我现在还无法掌控。”
    这下唐炎彻底的惊讶了。神秘掌柜将控制幽灵船的钥匙给了夏柔，这是什么操作？
    夏柔也是疑惑不解。
    当时神秘掌柜发下天道誓言，说是要给她一场机缘。
    夏柔猜测很多，但是唯独没想到这个机缘竟是这个。
    “先收起来吧。”唐炎想了想说道，既然夏柔说那神秘掌柜发现天道誓言，不可能害她，那么这个水晶球也就没有问题。
    夏柔点了点头，两人朝着外面走去。
    两人刚走出屋外，那间屋子便是瞬间倒塌，周围的环境一变，便是再次回到了那些按摩器的前面。
    此时的众人纷纷醒来，但很快就有人惊恐的发现，一些人仍然在沉睡，而且已经没了呼吸。
    “他们都死在了梦中！”众人心情沉重。
    他们每个人都做了一场梦，但是却记不清梦中发生了什么，但是却知道，肯定是九死一生。
    “哎呦，我的牙好痛，我的牙怎么掉了？”
    这个时候，忽然一道痛呼声突然传来。
    只见到叶倾羽正摊开手，他的手上则是有着几颗牙齿，而他这是有着一嘴巴的鲜血。
    唐炎见此，额头上黑线直冒。
    他自然知道叶倾羽的牙齿是怎么了，正是他的杰作！
    但是叶倾羽显然是想不起来到底发生什么了。
    “也不知道白灵有没有记忆，爸妈有没有记忆，还有白倾城……”
    唐炎感觉很头疼。
    倒不是他不想负责任，而是这件事太过于荒诞，荒诞到他分不出到底是真实还是虚假！
    ……
    与此同时，某无尽大山中。
    万兽宗！
    作为四大一流宗门之一的万兽宗，不可谓不大。
    放眼望去，方圆万里，几乎都是万兽宗的地盘。
    万兽宗以觉醒兽为伍，这些觉醒兽从小就被驯化，不但拥有无比的忠诚度，而且本身实力也是比同等级的觉醒者强大太多。
    纵然灵气一度灭绝，但万兽宗仍然传承至今，足以看出它的强大。
    此时，万兽宗内。
    一个充满粉色调的大房间内。
    白灵怔怔的看着床上的一滩血迹，有些出神。
    “不是梦？这是真的……”白灵嘴巴轻撇，一副快要哭出来的样子。
    她怎么也想不明白，就是简单的偷个懒，睡个午觉，就失了身。
    而且还是在梦中失身给了一个大混蛋臭鸡蛋！
    一想到这里，白灵就恨不得掐死自己，算了，有点下不去手，掐死唐炎那个混蛋！
    自己怎么跑到他的梦里了？还拜了天地，行了夫妻之事！
    “而且，二拜高堂的时候，上面坐着的似乎是唐炎的父母，还有师父。”
    白灵整张脸都垮了下来。
    她现在只期待梦中的一切只有她自己知道，希望师父出现的只是假的！
    可是她刚想到这里，就感觉旁边出现了一道人影。
    白灵转头一看，整个人都懵了。
    一袭白衣飘飘，却不能遮掩那熟透了的完美身姿，一张毫无瑕疵的脸足以让任何男人为之疯狂。
    白倾城！
    “师父……”白灵张了张嘴。
    却发现白倾城的目光正落在床上的那滩血迹之上。
    白倾城绝美的脸色不断的变幻，身上的气息也是忽强忽弱，足以看出她内心的情绪波动。
    “预言实现了……可是为什么是他？”白倾城喃喃自语，整个人显得有些不正常。
    白灵也是第一次与遇见这件事，而且是关乎到她一生的事，也是有些慌乱。
    “师父，什么预言啊？我……”
    但刚开口就被白倾城阻止了。
    白倾城眼中闪过一丝复杂，转而变得柔和了起来，坐到了床边，柔声说道：“这件事千万不要和任何人提起，而且这件事……也不是你的错，一切都是定数……”
    白灵虽然古灵精怪，但是此时已经六神无主，一听到白倾城那温柔的声音，顿时忍不住，一下子扑到了她的怀里，失声痛哭了起来。
    “呜呜呜……师父，我…我现在该怎么办啊？”
    白灵哭了好一会儿，才闷声闷气的道。
    她现在非常的迷茫，真的不知道该怎么办了。
    白倾城则是沉声说道：“自然是让那小子娶你了。”
    “什么？”白灵忽的一下坐了起来！
