    “谁？”杨叁还是不知道，你倒是说清楚一些啊！

    这时候，一截树枝从杨叁身上掉了出来，杨叁有些懵逼，怎么的，你一截树枝也出来抢戏。

    看着这突然掉出的树枝，孟婆眼前一亮，这截枝条上有她熟悉的气息，和杨叁灵魂上的那个印记一样的。

    孟婆迅速捡起那截枝条，爆发出与外貌不相符的惊人速度，有些焦急对杨叁说道，

    “和这个有关。”

    看着这节枝条，杨叁开始回想，这枝条应该是他从天宫得来的，杨叁那段时间处在失忆状态，记忆不太稳定，杨叁需要仔细回想一下。

    看着杨叁陷入了沉思，孟婆也没有打扰，只是眼中那渴望的神色显露无遗，她好像忘了什么东西，她感觉那印记上东西很熟悉，而且很重要，刻骨铭心般的重要。

    但她忘了，她把他丢了，怎么也想不起来了。

    杨叁还在思索，这截枝条是他在天庭的“佩剑”，好像是那该死的姻缘树拿来砸他头的，和姻缘树有关的，

    “月老！”杨叁下意识说了出来。

    这个名字一入耳，孟婆如遭雷击，她终于找回那个人了，一个熟悉的挺立身影浮现在孟婆的脑海里。

    两行浊泪从孟婆双眼中流下，给杨叁吓了一跳，

    这是咋了，等等，看着眼前苍老的孟婆，杨叁联想到了月老那个老头，该不会......

    那老头看上去正气凛然的，不会吧！这个也说不准，月老偶然也会和杨叁诉说他年轻时的风骚事迹，这老头看上去道貌岸然的，骨子搞不好也挺*。

    一个大胆地猜测在杨叁心里酝酿着。

    杨叁看了样老泪纵横的孟婆，月老该不会和眼前这个有过一段吧！不对，那老头挺挑嘴的啊！

    数息过后，孟婆收敛起情绪，再度询问杨叁，语气柔和了些许。

    “你和那月老是什么关系？”

    杨叁打量着孟婆，心思急转，看这样子是真有一段了，得和那老头子拉近关系。

    “他是我爷爷。”杨叁也不含糊，保命最重要，他这个便宜爷爷要起点作用才好了。

    死老头啊，这次如果我能脱困，我回去一定给你多上几炷香。

    （远在天庭的月老突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子，月老纳闷道，谁又在念叨我。）

    听到杨叁的话，孟婆神色一僵，原本还是柔和的脸色瞬间就冷了下来。

    “哦～那老家伙连孙子都有了啊！”

    “糟糕！”杨叁暗骂一声，稍微一寻思杨叁就知道问题出在哪了，该死的，这关系拉错了。

    孟婆此刻的想法大概是这样的，老娘在地府这鬼地府受苦，你丫的老不死连孙子都有了。她能拿不生气吗！

    意识到问题所在，杨叁连忙补救道，

    “认的，不是亲的，那老头还是个老光棍。”

    闻听此言，孟婆原本僵硬的脸色才好转了一些。

    “那他过得怎么样？”孟婆询问道。

    “哎呦那可不太好，那是吃不好，也睡不香，整个就一个干瘦老头。”杨叁摇头叹息。

    “怎么会这样？”孟婆有些紧张。

    “想您想得呗！”杨叁来了个大转弯。

    “这......”孟婆的神色瞬间转悲为喜。

    ......

    之后就是一系列的询问，当然杨叁的回答，百分之八十都说到孟婆心坎上了。

    这些回答都是经过杨叁加工过的，这也是为了自己的小命着想，不然杨叁总不能说，月老那老头日子过得巴适得很，每天该吃吃，该喝喝，该睡睡，没事溜溜弯，品品茶，生活乐无边吧！

    这么说的，杨叁的小命还要不要了啊！

    杨叁的一系列回答让孟婆笑得都合不拢嘴。之后孟婆解了杨叁的锁链，此刻的孟婆已经恢复了平静。

    “你也不用唬我，我没那么好骗，那个家伙啊～哪会这么想我。”

    闻言，杨叁神色一僵，冷汗直流，不知该如何回应。

    “不过也挺好的。”孟婆一句话让杨叁松了口气。

    “你真是大胆，敢来盗地府的水脉。”孟婆突然说道。

    “啥......您说什么啊！我不明白。”杨叁试图装傻充愣。

    “你也无须瞒我，水行大道我也有所涉猎，你那探头探脑的行为太明显了。”孟婆轻易地就看穿了杨叁装傻行为。

    “这......对，您说得没错。”杨叁想起了原先看见的那块忘川之主的腰牌，也不再隐瞒，开始招供。

    “你是看上了奈河？”孟婆再问。

    “对。”杨叁点头说道。

    “那奈河怨气太重，并不适合你。”孟婆摇头说道。

    “怨气重，但可以一试，成功的话，那怨气是一件不错的攻击手段。”杨叁说出了自己的想法，关于大道他没有无脑听信他人的建议。

    “你没明白我的意思，奈河里的怨气，不单单是怨气那么简单。”

    “奈河中的怨气，是由生于那些罪孽亡魂，是恶怨，是罪孽。”

    “你若是要收服他，要承受的不是怨气，而是罪孽因果，因果的可怕性，我想你应该是明白的。”孟婆给杨叁作出了解释。

    “我懂了。”杨叁点头。

    “奈河原本还不错，不过这无尽岁月下的侵染，奈河也被那罪孽改变了，变得有些欺软怕硬，欺善怕恶。”

    “就比如说我，我其实没有炼化奈河，却一样可以驱使他战斗。”

    “你现在可以以力量收服与他，假如有一日，遇上你比你更强大的对手，这奈河就不会在为你所用。”

    “它并不忠贞。”孟婆给奈河下了定义，这也是他不建议杨叁去收服奈河的原因。

    杨叁点头，那些残留得不好心思彻底消失。

    孟婆话锋一转，

    “我给你的建议是拿黄泉。”

    “您不阻止我？”听到孟婆这话，杨叁先是一愣，后来有些不确定的问道。

    “我什么要阻止你，这地府又不是我家开的。”孟婆反问杨叁一句。

    “地府三河中，最大的黄泉，最玄的忘川，最恶的奈河。”

    “若是真的摊开来讲，黄泉才是最好的，黄泉看似没什么威力，承担着运送魂灵作用，但你不要小看这运输，光凭这个作用，黄泉就可以跻身成为轮回中的一环。”

    “你收服的不单单是黄泉，而是部分的轮回。”

