
当奥古斯丁转入洞穴中沉睡时，他停止行动，装备特效被触发，防御力升高至2点。

而此时他身上所散发的香气吸引了大批高地红蚁，这些高地红蚁无法对奥古斯丁造成伤害，又搬不走体型巨大的，散发着让蚁欲罢不能香气的“美食”。

所以他们只能继续呼唤着同伴，随着时间推移奥古斯丁身上爬满了高地红蚁，狭窄的洞穴之中高地红蚁越聚越多，随后这些高地红蚁又吸引来另一种生物，粉红犰狳。

这些粉红犰狳，全身粉红，长相有别于穿山甲，但同样天生爱吃蚂蚁。

当然也不会错过高地红蚁大餐。他们追随着这些高地红蚁的气味来到了这里，开始了一场空前绝后的盛宴。

因觅食而来的粉红犰狳越来越多，通往奥古斯丁的这个洞穴就被彻底堵住。

而在洞外追寻玩家的食尸鬼却因为没有攻击普通生物的设定，所以他们被粉红犰狳挡在外面，无法进入洞穴之中，寻找并淘汰奥古斯丁。

就这样奥古斯丁成功成为第一位完成瑞克任务的学生。

.......

‘晚上我就把黑暗生物不可攻击普通生物的BUG改掉，万一明天给其他年级小巫师们上课，也遇见奥古斯丁这种奇葩小巫师就麻烦了。’

搞明白奥古斯丁不是有意卡BUG完成任务后，瑞克沉默了许久。讲完自己经历的奥古斯丁不知道该不该坐下，看着同学们都在看他，而格雷夫斯教授却低着头不知道干什么。

奥古斯丁尴尬地笑了笑，用手挠着头。手足无措的表现又逗笑了周围的小巫师们。

“哦，我们的大帝先生，虽然你只是在游戏中睡了一觉，但你确实完成了教授我布置的任务，在游戏中生存30分钟。作为二年级中第一个完成任务的学生，你也会在这个周末收到教授为你准备的特殊礼物。”

瑞克触摸着潘多拉，将光幕和投影画面关闭。然后抬起头微笑地对着奥古斯丁说道。

“真的吗？谢谢您！格雷夫斯教授！那个我想问一下...额，我还是不问了。”

听到瑞克要给自己神秘奖励，感觉已经社死三次蔫成腌黄瓜的奥古斯丁瞬间有了精神，像威猛超人一样眼睛中泛着光芒，但随后又不敢开口。

“哦，大帝先生。你还有什么问题？可以说出来让我听听。教授我不会因为你的问题而生气的。”

瑞克有些疑惑，这位奥古斯丁同学的脑海中除了睡觉就是想着今天能在食堂吃上什么美食。所以瑞克很好奇他会提出什么问题。

“格雷夫斯教授，那个...那个神秘礼物是吃的吗？”

奥古斯丁变得有些扭扭黏黏，开始后悔自己为什么要口嗨，等周末收到礼物不就知道是什么了吗，现在被所有同学注视下，他有些难言切齿，但在剧烈的好奇心驱使和瑞克的鼓励下，他还是鼓足勇气说出内心的想法。

“哈哈！”

“笑死，赫奇帕奇的都是饭桶吗？”

“是啊，就知道吃。哪有什么吃的会价值100金加隆呢？”

听到奥古斯丁居然敢询问格雷夫斯教授的神秘礼物是不是事物，一直与赫奇帕奇互相不顺眼的拉文克劳低声嘲讽着。

‘我就知道会这样’奥古斯丁看见旁边的拉文克劳学生在嘲笑自己，欲哭无泪。

看着再次混乱的教室，这次瑞克没有任由他们这样肆意嘲笑诋毁其他学生。

“安静！拉文克劳的小鹰崽子们。嘲笑别人可不是一件光荣事迹。”

瑞克站起身来，眼神肃穆地看着下方的小巫师们。直接将最歧视赫奇帕奇的拉文克劳拉出来点名。

本来两个学院的同学一起上课就让教授们不省心，现在瑞克这里为了减少工作时间，居然让整个年级四个学院的学生一起上课，可想而知是有多么混乱。

“......”

“好了，大帝先生。你可以坐下了，关于礼物到底是什么，等你周末起床后就知道了。”

等奥古斯丁坐下后，瑞克便将潘多拉扩展外界器，睡帽“梦”，收了回来。

看着离下课还有十分钟左右，瑞克决定讲一个伊法魔尼三年级小巫师在假期度假时如何摆脱狼人追杀的故事。

......

“我相信大家对《霍格沃兹大逃亡》还意犹未尽，所以你们的课后作业需要写两个小论文，一是详细诉说你为什么会被《霍格沃兹大逃亡》淘汰？二是如果再给你一次机会，你将如何在《霍格沃兹大逃亡》中生存30分钟或者通关下一层？记住不能学奥古斯丁·大帝。”

时间过得很快，瑞克的教授生涯中的第一节课就在欢声笑语中结束了，正准备提着他的红棕色牛皮公文包和潘多拉教学机离开教室时。

他突然想到身为教授的另一个职责被他差一点忘记，于是他赶忙叫住这些马上露出原型的撒欢猴子、脱缰野马。

然后面带微笑地布置了这个学期黑魔法防御课的第一份课后作业。

.......

没有在意身后哀嚎一片的小巫师们，瑞克轻哼着美国民谣走出了教室。

现在距离晚饭时间还有很长一段时间，他决定先回去休息会儿，然后再去干饭。

通往塔楼的走廊中，只有几名小巫师路过。除了和碰面的小巫师们打招呼，瑞克惊喜地发现那只喜欢粘人的小猫咪在旋转楼梯扶手上慵懒地晒着太阳。

和小猫咪嬉闹一会儿后，瑞克回到了自己的办公室，准确的来说是他的办公休息为一体的宿舍。

他的这间休息室位于塔楼的最上层，楼下就是麦格教授的休息室。

这间休息室虽然不大，但有着宽阔敞亮的窗户，站在窗户前可以直接眺望到魁地奇赛场。因为没有其他建筑阻挡，屋内的采光非常充足，不怕太过潮湿而让人身体不适。

打开门后，瑞克先是将小牛皮公文包和潘多拉教学机放在一旁的壁柜中，然后脱下那黑色外套将它挂在衣架上。

做完这一切的瑞克来到属于他的双人床边，将鞋子踹飞直接倒头躺在如鹅绒一样柔软的席梦思床上。

社畜的一天已经结束，他需要好好休息，已饱满的精神迎接明天的社畜生活。

给自己打工和给别人打工，完全极端的两种状态，在瑞克身体现的淋漓精致。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475742"  chaptername="第二十六章  愉快的一天从下班开始（二更，求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
