    秦颂没有开口催促思考纠结中的阿猜，他知道对方和阿光不一样，对方是那种有着朴素良知的老实人，哪怕自己再苦再难，也很难对无辜的人下手。

    等了十分钟，阿猜依旧没有做出决定。

    秦颂给阿光使了个眼色，让他开口劝说阿猜。

    “阿猜，莎莎的情况你和我都很清楚，不能再拖下去了。”阿光苦口婆心的劝说。

    说辞还是之前秦颂的那套说辞，能赚钱、能找到合适的捐献者，还能保证他们以后的生活，但由阿光嘴里说出来却有着不同的效果。

    两人的关系不是亲人胜似亲人，阿光帮了阿猜这么多，甚至还认了莎莎当干女儿，这份情义让阿猜对阿光充满了信任，心里也更愿意去听去相信阿光的话。

    在阿光的劝说下，阿猜心中的犹豫渐渐消除，眉头舒展，取而代之的是坚毅的眼神：“光哥，秦先生，这件事我做了！”

    “阿猜，这就对了！”阿光高兴地一拍他的肩膀，扭头看向秦颂，“你打算什么时候动手？”

    “你们什么时候有排班？”

    “今晚轮到我们值夜。”

    “那就今晚动手。”

    “这么急？我们都还没有一个可行的行动计划！”阿光和阿猜对视了一眼，都十分吃惊！

    “越快越好，免得夜长梦多。”秦颂说道，“我们现在就去制定行动计划，不过我得先叫一个人来帮忙。”

    说完，他发动汽车驶离了医院停车场，同时拨打了林默的号码。

    “喂，我需要你来帮忙，现在就去学校接你，具体事情见面了再说。”

    通知完林默后，他又给KIKO打了电话。

    “我让你找的地图你找到没有？”

    “找到了，费了不少功夫，后期结账得加钱。不过这是最开始建造时的图纸，已经二十几年了，不知道有没有什么改动，如果与实际情况不符合，我可不背锅。”

    “发给我吧。”

    “OK，已经发到你的邮箱里了，东西有些敏感，我加密了信件，你用我之前给你的软件打开后就能看到。”

    “明白。”

    十几分钟后，秦颂来到鹿鸣中学校门口接上林默，然后调头朝阿猜的住处驶去。

    “这是阿光和阿猜，监狱的狱警。这是林默，化学老师。”

    “……”

    介绍了等于没介绍，林默、阿光和阿猜三人面面相觑，只能客气的笑笑表示问好。

    当秦颂熟门熟路的来到房屋门口时，阿猜惊讶地问道：“你怎么知道我家在哪？”

    “当然是调查过才找上你的，开门吧。”秦颂也不隐瞒。

    阿猜掏出钥匙开门，屋内家具简陋，一室一厅，显得很凌乱。

    “你们随便，我收拾一下。”阿猜有些尴尬。

    林默打量起这个地方，比自己的天台寒宅还要差，而且缺乏长期居住的人气和生气。

    阿猜先擦了擦几张椅子：“你们坐，我去烧水。”

    秦颂制止他道：“不用了，就是借个地方讨论计划，讨论完我们就走。”

    说罢，他将桌面上的东西全都清空，摆上自己的笔记本电脑，又让阿猜拿了女儿画画的白纸和彩笔，然后示意众人围过来。

    “电脑屏幕上的是我找到的监狱平面图，阿光、阿猜你们对监狱熟悉，来看看这平面图和监狱现在的情况是不是一致。”秦颂说着，转头看向林默，“我要从监狱里救一个人出来，你帮我一起想想怎么才能安全、快速又隐秘的把人给救出来。”

    林默没有问救的是谁，而是问道：“这是哪座监狱？”

    秦颂回答：“曼谷北孔普雷监狱。”

    林默点了点头：“先看看他们能给出的具体的实际情况，才能做越狱计划。”

    阿光和阿猜在笔记本电脑前边看边讨论，还拿着彩笔在白纸上写写画画，足足有十来分钟，才抬起头说道：“这是根据我们亲身经历，对监狱平面图进行了修改和添加后的情况。”

    秦颂将笔记本电脑合上放到一边，然后把两人画出的平面图铺开在桌面上。

    林默将所有的平面图都仔细看过一遍，对阿猜和阿光问了几个问题，然后就陷入了沉思。

    秦颂也一边看平面图一边在脑海里思索怎么把人救出来，他之前在诸天世界也有过不少这方面的经验，但完全不依靠蛮力还是第一次，而且不容有失，计划必须十分缜密。

    阿光和阿猜两人站在旁边，安静的等待着，动脑的事情实在不适合他们。

    良久，林默才开口道：“按照目前这座监狱的防范措施，除非我们能控制监控，否则不可能有安全且隐秘的逃脱路线。”

    秦颂点点头，从修改的平面图上看，几乎每一个出入口都有监控，而且还是双向探头，根本就没有可利用的死角。

    他问道：“这个我应该可以搞定，如果控制了监控，你打算怎么逃离监狱？”

    林默说道：“如果能控制监控，那么我们一路上只需要避开其他狱警，刚才你们说出了定时巡逻外，其他时候狱警都是站岗模式，只有站岗的时候才不会发现牢房里少了犯人。

    但想要从监狱里逃出来只有大门一个出口，最难的也是怎么悄无声息的离开大门。所有进出的车辆都会被严格检查，想要藏人可不容易。”

    秦颂看向阿光，阿光连忙说道：“确实是这样，想要送人进去没问题，我可以安排，但要带出来我真的没有办法。”

    秦颂知道他说的是真话，送人进去有很多办法，但一个人进去就只能一个人出来，不可能一个人进去两个人出来。

    如果按照原剧情的发展，陈国华就是假扮送货工坐货车进入的监狱。

    “你能收买给监狱送货的司机是吧？”

    听到秦颂这么问，阿光心中一惊，但还是点头道：“可以。”

    “能收买到什么程度？只是带人进去还是更多一些？”

    “这……”阿光迟疑了一下，“我不确定，但我可以去问问看。”

    “这样做太容易暴露我们的目的了。”林默提醒道。

    秦颂想了想说道：“你还记得送货司机的货车是什么样的吗，最好能有张照片。”

    阿光摇头道：“我记不太清楚，就是很普通的灰绿色丰田皮卡，车身上有公司的名称。”

    “这样，你带我们去找那个送货司机，我要亲眼看看他的皮卡车的样式。”秦颂说道。

    “没问题，我现在就联系他。”

