    第119章给她买瓜子

    “这有什么难懂的？”叶璃双手枕在后脑，靠在树干上：“爱情本来就是傻子才玩的游戏，不动心就不会伤心呀！”

    她才不会玩这么煞笔的游戏，专心搞钱周游世界它不香吗？

    莫南谦倾身过来，将她头上的月光遮得严实，她只看到他窅黑的眼睛像黑曜石一般耀眼，他单手撑在她身后的树干上，低着头，表情带着认真的讽刺，“你玩得起这样的游戏？”

    叶璃哼笑，将他一推，“傻子才玩这个游戏，我不玩，我只玩王者农药！”

    莫南谦表情一怔，“你要玩……农药？”

    农药有什么好玩的？

    叶璃撇撇嘴，又是傲娇一哼。

    那边，如愿以偿和韩卓言坐在一起的云芸，无意中寻找莫南谦的身影。

    她担心莫南谦因为让位的事情，会生她的气。

    哪里曾想，莫南谦居然和叶璃在附近的树下聊得火热。

    云芸眼波一闪，一种怪异的情绪在心里滋生。

    韩卓言察觉出云芸表情的异样，轻声问道：“怎么了？”

    云芸赶忙掩下心中的怪异，笑着摇摇头，“没事儿。”

    印象中，南谦哥哥从来不与除了她和莫小蓝之外的女孩子走得近的，更别提说这么久话了。

    叶璃已经把身上的瓜子磕完了，觉得嘴巴又痒得紧，于是问莫南谦，“你身上还有瓜子不？”

    莫南谦摊了摊手，表示没有，叶璃突然拍树大笑，“你可真是我见过最忠诚善良的备胎，把座位让出去还不忘贴心贡献零食出去，小妹佩服得五体投地……哈哈哈哈……”

    莫南谦被叶璃嘲笑得彻底黑了脸，扭身离去。

    叶璃笑得肚子疼。

    服了服了，真是服了！

    她捂着唇笑得不行，没想到却看见迎面走来一个魁梧的男人，叶璃立刻正色起来。

    “同志，真是你啊，我远远看着还以为认错了。”

    “你是……那个民兵队长？”叶璃认出了眼前的男人，就是上次带队抓了梁水江几人的那个男人。

    他叫蔡毅。

    蔡毅笑了笑，“是啊，这里有电影看，我就带着媳妇儿孩子来看了，怎么，你找到那个男同志之后，你们就开始处对象了？”

    叶璃被说得一头雾水，“没找到啊！”

    蔡毅笑着指了指她，“还骗我，刚才离开的那个男同志不就是上次找我举报的人吗？我刚才就瞅着你们有说有笑的，咋看都像处对象。”

    叶璃：“……”

    “大哥，你说啥？上次那个男同志他是谁？”

    “我瞅着你们像是在处对象，这可真是缘分，居然让你们走到了一起，可记得要请我吃喜酒啊！”蔡毅半开玩笑道。

    叶璃一脸震惊色：“不是，你说上次给你说我被欺负的人，是刚才和我在一起的男同志？”

    “是啊，你不知道吗？”

    “我……我不知道……”叶璃的声音瞬间小了下去。

    莫南谦这时候又走了回来，还和蔡毅打了招呼。

    蔡毅道：“不打扰你们了，电影也差不多结束了，我就先走了。”

    蔡毅走了之后，叶璃还处在石化当中，她万万没想到那天帮自己的人居然是莫南谦！

    她惊恐地看向莫南谦，谁知莫南谦递过来一包瓜子。

    “干……干嘛？”

    “你不是要吃瓜子吗？”

    叶璃目光怔怔地看着他手里的瓜子，结结巴巴道：“给给……给我的？”

    她以为他生气走了，没想到居然去给她买瓜子？

    这个坏蛋只知道欺负她羞辱她，什么时候变得这么贴心了？

    “要不然给谁？”莫南谦的目光有点在看傻子。

    叶璃讷讷接过，犹豫了一下，还是鼓起勇气问道：“我刚才听那个大哥说，上次在公社上，是你……是你……”

    “嗯？”莫南谦挑眉看她，已经猜到蔡毅刚才同叶璃说了什么，他一脸明知故问的表情。

    “林子里的事情，你都看到了。”叶璃很肯定地说道。

    也不知道他当时看没看到她揍那三个人的事情。

    “嗯。”莫南谦也没否认，直接点了一下头。

    “所以你当时找人来，是什么居心？”叶璃陡然间话锋一转，质疑了起来。

    莫南谦表情蓦地一怔，随即扯了扯嘴角，充满讽刺地看着她，“你觉得我是什么居心？”

    “肯定没安好心。”叶璃才不相信莫南谦会那么好心帮她。

    在那之前，他还故意把她推下菜地里。

    可恶！

    她把手里的瓜子塞还给他，哼了一声就走了。

    莫南谦看着手里的瓜子，随意动了动嘴唇，嘴角勾着几分自嘲。

    他们俩真的很难相信对方啊！

    叶璃气呼呼走到一旁去，此刻的她心绪不平，心情非常不好。

    为什么偏偏是他？

    那天，他真的是在帮她吗？

    叶璃甩了甩头，心里烦躁得不行。

    她要怎么相信他是好心呢？

    莫南谦拿着瓜子找来，随口说道：“虽然你无法无天，但到底是三条人命，与其任由你处置，不如交给民兵处理更名正言顺一些，你说是不是？”

    叶璃沉默地垂着眼。

    虽然不想承认，但他说的的确在理。

    以当时的情况，不管她对民兵说什么，他们都会选择相信。

    毕竟在他们眼里，她是属于弱势群体，无论她做什么都是自保行为，而那三个男人怎么看都是不怀好意。

    她看着电影逐渐结束的荧幕，不情不愿地说了一声，“谢谢你的多管闲事！”

    莫南谦看着别扭的女孩儿，好笑地扯了扯唇角，“瓜子还吃吗？”

    叶璃看莫南谦手里的瓜子，犹豫了一秒，就把手伸进去抓了一把出来继续啃。

    这瓜子真好吃，不吃白不吃！

    “你为什么帮我？”叶璃问道。

    “当时那种情况，无论是谁遇到，我都会帮一把，无关那个人是不是你。”莫南谦如实说道。

    叶璃点点头。

    这个理由倒是说得过去。

    她突然觉得这人也没那么让人讨厌嘛！

    “虽然你不是特意帮我，但既然都帮了，我决定以后给你和云芸多多创造相处的机会。”

    他的嘴角抽了抽：“不用，以后不必再费力帮我做这样的事了。”

    “为啥？”

    “明知故问。”

    叶璃瞪圆了眼睛，“就这样你就打退堂鼓了？”

    莫南谦乜着她：“你少多管闲事！”

    “呵……”叶璃朝他皱了皱鼻子。

    “你这个人可真没劲儿。”叶璃忍不住吐槽，“一个无趣的人是不会招女孩子喜欢的。”

    莫南谦不说话。

    她说对了，他的确是个非常无趣的人。

    (本章完)

