    吉祥府，客栈里。

    李楚的肉身盘膝而坐，换回了一身青色道衣，双鬓垂落，闭目冥神，似有神似无神之间，俊逸出尘难以言表，真仿佛天神气象。

    旁边，明明是三楼的地板，却长着一株流光溢彩的琉璃小树，约莫六尺来高，正好遮住李楚楚头顶，在一边光华流转，静静立着，假装自己是一棵普通的树一样。

    只是一棵正常的树不应该出现在这里，也不该在杜兰客靠近的时候竖起藤蔓威胁他……

    “我说柳前辈……”

    老杜看着琉璃树，挠挠头，道：“师傅临走时候让我们看好他的肉身，别让这棵树做了什么。可现在这情况，分明是这棵树在看着师傅的肉身，不让我们做什么……这咋办？”

    “咋办？”柳扶风一摊手道：“我哪知道，小李道长急急忙忙走了，除了他谁能打过这棵树？说实话，就算小李道长在，也说不定他们俩谁厉害一点……”

    “当然是我师傅厉害，我师傅英俊啊。”老杜理所当然道。

    “诚然，这是一个极具杀伤性的优势……”柳扶风无语了一下，而后道：“只是在接近绝顶级别的战斗上，你不能指望长相起什么重要性的作用。”

    “这样吗？”老杜看着对他们两个闲人的话充耳不闻，正拿一片晶莹叶片在李楚脸旁摇曳，显然是在给李楚扇风的琉璃树，“我怎么觉得是决定性的作用。”

    “……”

    柳扶风又无语了一下。

    两世修行，才碰到这种颠覆自己世界观的存在，确实有些让老人家难以接受。如果他是真的十七八岁，相信之后对世界的宽容度都会扩大很多。

    就像王龙七，虽然只是一介凡人，但是认识李楚以后，看见再离谱的东西也只是微微一笑，绝对不惊。

    哦，这个颠覆柳扶风世界观的存在不是这棵树，也是李楚。

    顿了顿，他深吸口气，重新消化了这一切，而后道：“小李道长说的看好肉身，别让这棵树做什么，显然是有一些别的方面的担心。现在这棵树的举动还停留在白天的阶段，咱们也不用紧张。”

    “那万一等会到了入夜的阶段呢？”老杜担忧道。

    “那它真想做什么的话，你拦得住吗？”柳扶风问道。

    “我肯定拦不住。”老杜一掐腰，坦然露出一副我是废物的神情。

    “唉……”柳扶风缓缓呼出一口气，“我八成也是顶不住啊。”

    “顶不住也要顶啊。”老杜咬牙道。

    “杜道长，你了解小李道长小时候吗？”柳扶风道。

    “诶？”老杜被他的转折晃得一愣，“干嘛？”

    “因为看年纪，你像是看着他长大的。”柳扶风道。

    “嘿嘿。”老杜不好意思笑了笑，“我虽然比师傅大那么一两……轮，但是我认识师傅还是蛮晚的，想知道他小时候的事情，貌似只能回德云观问师祖。”

    “噢。”柳扶风点点头。

    “柳前辈突然这么问是要干嘛？”老杜好奇道。

    “我就是想知道一下……”柳扶风悠悠道：“小李道长小时候啊，爱上树吗？”

    ……

    李楚确实是急匆匆回到了断碑山。

    肉身那边确实是有点不太放心，但是那棵树目前为止还是相当温顺，没有表现出任何的攻击性。放在那一时半会，似乎也不会有什么问题。

    而他整天给德云观搞基建的一辈子的好兄弟七少，正被仍在断碑山上，周围全是天字号的反贼，可谓虎狼环伺。

    而且王龙七本人可完全没必要孤身涉险，还不是为了帮德云观师徒的忙。虽然经历了这么多，大家已经分不清谁帮谁多少了，但李楚心里还是拎得清的。

    晚宴眼看就要到了，可不能把他放那不管。

    回到断碑山的房间，王龙七的眼泪刷的就下来了。

    “李楚……你终于回来了。”

    “怎么了？”李楚一皱眉，看着他这副委委屈屈像是被人非礼了的样子。

    似乎也没受伤。

    断碑山上不会真有搞这个的人吧？

    说起来，如果是断碑山，搞这个好像也不奇怪。

    思绪稍纵即逝，李楚收回目光，重新落在王龙七身上，就听他答道：“倒是没怎么，就是害怕，而且……你走出去以后，我的身份被人发现了！”

    “什么？”李楚的目光一凝，落到剑上。

    若是王龙七露了相，那为了保证他的安全，就得让断碑山上的人都别外传。

    最保险的方式……

    可是师傅大概不会允许自己这样做，他对这座反贼窝点显然是怀有初创者的深厚感情的。

    但这些人的赏金又真的很高……不。

    不是钱的事。

    “不过还好，发现的人不是外人，算是自己人。”王龙七又道。

    “自己人？”李楚问道：“是谁？”

    “你记不记得神洛城时候那个，龙刚。”王龙七道。

    “断碑山的好汉，气死狗？”李楚回忆道。

    “他好像是有这外号来着……”王龙七嘟囔道，“就是那个大脑壳子大脸看着不太聪明那个。”

    “哦。”李楚瞬间了然地点头，心中想起了一个身影，“原来是他？”

    “是啊，咱们忽略了这厮有一个狗鼻子。”王龙七道：“他闻出了我的气味，用计赚开房门，上来就掀开了我的面具。你不是说断碑山没人这么无聊吗……我就没提防啊。”

    “嗯……也怪不得你。”李楚点点头，蹙眉道：“只是事情败露这么快，如果传开，那师傅交代的事在断碑山就不好办了。他现在是什么态度，我用不用找他谈谈？”

    “嘿嘿，你兄弟我也不是纯废物，凭着三寸不烂之舌已经将他降服了。”王龙七笑道：“我一番晓之以情动之以理，他答应我绝对不会把这件事告诉说出去。”

    “靠谱吗？”李楚又问。

    “放心吧，他临走时候那个样子你没看到。”王龙七拍着胸脯道：“他本来看着傻乎乎就不像个会撒谎的人，何况就差发毒誓了，说出去是孙子，绝对连他父母师尊都不说。”

    “那就好。”李楚颔首道。

    ……

    与此同时。

    “师尊啊师尊，你可不知道我看到了什么！”

    崖边一道火云落下，龙刚匆匆迎了上去。

    “像话吗像话吗？”

    “什么事能急成这样。”一个尖锐的声音响起来，“靠边点别挡着我停车，这要磕了碰了压了脚了算你的算我的，你说算你的那你是个汉子，你要说算我的我可不依着。这事六匹马都看着呢，往好了说算你一碰瓷，撞死不赔钱我到哪都有理说。这要给你撞死了还则罢了，万一没撞死，后半辈子谁照顾你，你有老婆孩子吗？就算你有，你人算是完了，你家老婆孩子谁给你管，当然老婆我可以管，孩子我可不负责啊……除非改姓……”

    火云落地，渐渐散去，原来是一架有六匹带翼火龙驹拉着的车驾，车驾上坐着一个身宽体胖眼睛小的黑袍男子。

    “行了行了，别念了。”龙刚痛苦地对着这车夫哀求道，“猴爷你不知道怎么回事，上山那个王七他有问题！”

    龙刚的神情是如此信誓旦旦。

    那副表情如果方才见过他发誓的王龙七见了，大概会很熟悉。

