

    这位长老并没有走远，而是还站在灵均住的范围，等着给灵均回复。

    什么秒杀？什么大小姐？他脚步猛地顿了一下，“你们可别做傻事！”

    “不说了，你来海域就知道了！”那边猛地将电话挂断。

    这位长老是特地留在国际中心，以备做疏散工作的，现在听到他竟然让自己直接去作战区，他有些发愣，最后看看灵均住的房间，只要答应灵均的条件，国际中心所有的人都会得救……

    反之……

    他站在原地想了将近一分钟，最后还是选择相信自己多年的老友，狠狠心去了海域那边。

    “你到底怎么回事？！”他乘的是专门的专机，一下机，一句话刚问完就被自己那多年的老友狠狠摇晃了几下，他不由稳住了老友，“你到底在干嘛？”

    刚刚他就发现不对劲了，他的这个朋友一直以淡定著称，怎么现在这个样子？

    简直不像是他所眼熟的那个朋友了。

    “我们国际中心有救了，有救了！我们有超核武了，六阶强者攻击力的超核武你知道吗！”那人好不容易平息了自己，但是他那双眼睛还是亮的，“阿波罗你知道吗？他们研究出来了新的超核武。”

    “六阶的攻击力？”长老感觉到自己的心跳前所未有的快，整个人都有些眩晕，“可你们能请得动阿波罗？”

    “我们哪有这个面子，阿波罗是大小姐请来的！”那人激动不已的说着。长老一边听，一边看反馈过来的整个战场布局，还有其他守在这里护卫们的狂热，苍老的面上一片愕然。

    半晌后，不由伸手摸了一把冷汗，心底忽然一阵后怕。

    幸而刚刚没有鬼迷心窍去找灵均交易！有这新核武，有这不断能提供武器的阿波罗，他们以后还怕谁来攻击国际中心！

    “那是谁？”他目光忽然瞥到不远处的白衣女人，那双眼眸一眯，“好眼熟。”

    站在他身边的老友淡淡地朝那边看了一眼，脸上的表情复杂，没有了尊敬，如果硬要说有什么，那就是冷：“不用管她。”

    不远处的苏晨死死的盯着传来的线报，那双低着的眼眸冷毒如海。

    细看下，面容都扭曲了。

    尤其是周围护卫的漠视以及时而有些异样的眼光，本来以为今天晚上她能缔造一个神话，如回来的这段时间一般，迎得万众的瞩目。

    可没想到，神话没有，她却变成了一个笑话……

    不远处的上空。

    苏回倾站在站机上，那双黑眸凌冽冷冽得看着前方黑压压的一片异兽，周身散发出恐怖的杀机。

    一群装备齐全的战机，从空中掠过。

    周边的飞鸟早就散开了。

    而跟在苏回倾那战机队后面的一行各大家族的人，看着前面那滔天的气息，一个个的内心都震惊无比。

    怪物大学。

    正在药剂师跟一群人研究新项目的迪恩校长忽然间一愣，“好强的气息。”

    “校长，怎么了？”迪恩校长身边的叶泽宇疑惑的道。

    “国际中心要不平衡了。”迪恩校长说着，将手中的东西放到桌子上，“我先出去。”

    **

    异兽群中，一个灰袍男人迎风而立。

    他手中还拿着一个古怪的通讯器，似乎在跟什么人通话，“他们一群连六阶强者都没有的人，竟然还想要来剿灭我的异兽大军，你说可不可笑？”

    灰袍男人垂着眼眸，视线都没有朝前方看过去，这当然不是害怕，而是对冲着他来的战机不感兴趣。

    他这一句话刚说完。

    忽然间面前一道银光闪过。

    面前忽然出现一到人影。

    阿波罗等人看到很清楚，苏回倾直接打开舱门，整个人凌空跳下。

    “我的天！”这一下别说阿波罗，就连白衣都不由震惊地看着前方。

    只见半空中，一身黑色以上的女人一跃而下，左手似乎缠绕着一道散发着冷光的细丝。

    苏回倾直接伸手用银丝将灰袍男人绕过来，核武近似六级高手的袭击已经让那男人身负重伤，苏回倾犹如捏鸡仔一般的捏住他的脖子，冷酷的道：“你是哪里的人？谁让你来这里的？”    

    灰袍男人不知道眼前这个女生为什么能安然无恙的出现在兽群中。

    但是他很明显的感觉到，面前的苏回倾实力不差。

    “你一个国际中心的人，还不配知道我的身份，”灰袍男人仗着自己的身份行凶多年，从不知道怕字怎么写，闻言，“我的世界不是你能够触摸的……”

    他说话的时候，不知道，他这一句话后，迎接他与他的异兽的……将是死亡！

    苏回倾目光冰冷的看着那个灰袍男人，嘴角缓缓地勾起了一丝冷笑，另一只手搭在了耳边的通讯器上，缓缓的道：“巧了，我也没打算让你活着。所有队员，听我令，核武准备！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    后面五更^_^

    