    阿火叹道：“如果……你真要这么做的话，那我们就躲在暗处吧，先看看情况，要是……要是我发现他们想对你不利的话，我会出手……我想要把你救下来还是很容易的……”

    我不知道阿火是出于什么想法决定支持我的。

    可听了阿火的话，更是坚定了我的想法。

    “那你们赶紧找个地方躲起来……”我对二女说道。

    李弯弯咬牙道：“李卓……你真要这么疯狂吗？你……你的脑子到底怎么长的啊，这样的馊主意你也想得出来？”

    我挤出一个笑容：“有时候馊主意也不一定真就是馊主意呢……往往馊主意更有效……”

    李弯弯不语，长叹一声。

    阿火拉了李弯弯的衣角一下，李弯弯跟她对视，又是叹气。

    阿火对我竖起了大拇指：“看来……从今天开始，我也要对你刮目相看了，你确实……不同于其他人……”

    是的，我心说，老子作为主角，那就必须要有主角的担当不是么？

    阿火和李弯弯匆匆跑到丛林里躲了起来，我看到她们二人的身形就隐匿在一处草丛后面。

    我深吸了一口气，看向了正在燃烧的直升机。

    我知道事不宜迟了，哪怕我此刻已经害怕得全身发抖。

    人这一辈子，只怕没几个人体验过被火烧的滋味，体验过的，都是痛苦和不幸的，甚至去见了阎王爷的。

    可我不一样。

    这场与破晓组织的大战，本就是实力悬殊的，哪怕有了吴桐等人的支持，依旧是实力悬殊。

    所以，必须要有人做出牺牲，做出大胆的决策。

    这个时候，我不入地狱，谁入地狱？

    我快步回到了那马傲虎的尸体面前，用力搬起马傲虎的尸体，朝着黑水河中重重一抛。

    随着呲呲呲的声音响起，马傲虎的尸体犹如掉进了高温度的岩浆一般，很快就冒起了白色的烟雾，被腐蚀掉了……

    这一幕看得人惊心。

    那么现在是该我做出决定的时候了。

    我只求老天爷……千万不要让我这个打不死的小强死在一场大火中，只要我不死……

    那只消一段时间过后，我身体还能恢复原状！

    想到这里，我闭上眼，就朝着那正在燃烧的直升机冲了出去……

    ……

    我不知道在痛苦的烈焰中承受了多久。

    当我感觉自己的承受能力快要到达极限的时候，我也跟马傲虎之前一样，挣扎着从火场中跑出来。

    这种撕扯一般的钻心疼痛，让我浑身抽搐，似乎身上的每一个细胞都在拼命地想要跟身体分离！

    我忍不住大声咆哮着，叫喊着，在岸边的淤泥中翻滚，挣扎……

    当我身上的火势完全灭掉之后，我才仰躺在淤泥之中，我感觉自己的一只眼睛都完全被烧化了一般。

    我看不到自己的惨状，我只知道自己现在一定很惨……

    眼前是雾蒙蒙的一片，意识也渐渐模糊。

    我感觉似乎有人朝我小跑过来。

    慢慢地我才看清那是阿火和李弯弯的脸，两女焦急地站在我身边望着我。

    “你没死吧……喂……”

    李弯弯有些急了：“老娘后悔了……要是回去之后大家知道我同意你这么做，只怕都会怪我的，吴桐也要骂死我……这个馊点子，我怎么能同意呢！”

    李弯弯一阵懊恼。

    我拖着虚弱的身体，强忍着常人难以忍受的痛苦，有气无力地对二女道：“要是我被他们带走，你们记得，有事情找小慕，让他来做决断，他比我聪明，也比我考虑更加……更加周到……田心如果醒了，也告诉田心……我……我很好，我还没死，我就一定能恢复，切记……”

    突然，我看到阿火的眼眶都红了。

    我做梦都没想到这个女人居然会因为我而流泪？

    我当然不会傻到觉得她爱上我。

    阿火擦了擦眼角，语声颤巍巍地道：“小子……我现在总算是知道那万冰和林思纯为什么一直对你念念不忘了……我也知道你身边的人为什么会一直义无反顾地跟着你了……我真的很佩服你，你跟所有的外来者都不一样……你放心，我跟雨丝一样，从此以后，你也是我们的好朋友……”

    我吐了一口气微弱的气息，道：“赶紧走……现在我还没死，那就说明我死不了……一会儿接应……接应的人来了，看到我们交谈……很容易露馅儿……快走……”

    阿火深吸了一口气，擦了擦眼角：“难道你不想看看你现在已经变成了一副什么鬼样子吗？”

    我突然身体一颤：“那……那你们现在还能认出我来么？”

    李弯弯笑道：“废话……我说了，烧成这样，连你妈来了都不认得，我们怎么认得出来？”

    她笑着笑着居然哭了起来。

    阿火也是不住地擦着自己湿润的眼角。

    “快走吧，让他一个人在这里逞强……”

    阿火拉了李弯弯一把，二女这才匆匆地又躲回了那丛林的草丛之中。

    我长长地吐了一口气，感觉自己的呼吸也变得越来越急促，我的口鼻之中都窜进了一股刺激性非常强的气味。

    这气味让我难以忍受，好几次感觉我因为呼吸都像是要把肺泡都撑破一般……

    这一次我真的感觉是离死神最近的一次……

    可还好，自从来到了这个岛上之后老天爷就赐予了我快速的恢复能力……

    我想……

    我甚至不止一次地想……

    当赋予我这样的能力的时候，就注定了要让老子来体验这人间疾苦……不然那不是白白浪费这特殊能力了吗？

    我闭上眼，尽量让自己的大脑处于一种思考的状态试图让我忘记身上的痛苦。

    可身上的痛苦不断地撕裂，让我无法分心去想其他的事情，大脑始终处于空白的状态……

    我咬牙坚持着……

    时间一分一秒地过去。

    不知过了多久……我觉得周围的一切都好像变得寂静下来。

    直到我似乎终于听到了隐隐约约有人说话的声音……

    “草，怎么会这样，为什么他们的飞机会坠落？”一个男人怒骂道。

    “赶紧过去看看，还有活的没！”

