一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十八章  兄弟谈心

    吃完丰盛的年夜饭，一年一度的春节晚会就开始了，虽然这晚会越来越没什么意思，可要是没有它还觉得好像少了些什么！方程家的客厅里开着电视，可却没人真正的在看，方程的母亲连月蓉和叔叔婶婶在陪着奶奶打牌，方圆则像是被送了绳子的小狗一样撒着欢的在玩手机游戏，方式方程哥俩则有一搭没一搭的聊着天！

    看了一会儿，方程寻思了一下，起身就往外走，一边走一边跟长辈们打着招呼，

    “妈，奶奶，我出去一下啊，晚点回来！”

    “这大年三十儿的，你干什么去啊？”

    连月蓉从牌桌上抬起头看向儿子，

    “安保公司那有几个我新收的孩子，都是些孤儿，这大过年的我去看看他们，顺便给他们送点吃的！”

    方程一边穿鞋一边对母亲说道，听到方程这么说，连月蓉急忙起身，她是位母亲，听到方程说那些半大孩子都是孤儿，自然心有感触，她走到厨房拿出干净的食品袋子，把上午和妯娌俩人包的、冻在冰箱里准备半夜给家人煮来吃的饺子全都一股脑的倒进了袋子里，然后又提上了家里的两箱饮料、两盒子熟食大礼包递给了方程，

    “这大过年的，好多地方都关门了，家里吃的有的是，这些拿去给孩子们吃吧！”

    这边方式也提上了一些水果和干果，低下身子穿起鞋来，

    “我跟你一起去！”

    “恩！”

    方程点了点头，跟哥哥一前一后的出了家门！

    赶到安保公司员工宿舍大楼的时候，方程看到周言带着那七个半大的孩子正在和面包饺子，那饺子让他们包得叫一个丑，而且不止丑，那馅儿还在外面露着呢！而一旁的吉日和萨仁则在那里收拾着桌子、摆着碗筷！

    “别包了，就那样包完也不能吃！我这儿有现成包好的！”

    方程无奈的晃了晃自己手里拿着的吃的，冲着他们喊道，

    “方大哥！”

    “你来了，方大哥！”

    孩子们看到方程来了，都开心的冲他叫到，吉日和萨仁也笑着看向方程！而周言却苦着脸，摊着满是面粉的手看向他，单身汉一个的他要是让他煮个泡面、摊个鸡蛋什么的还可以，包饺子？简直是难为他了！而吉日和萨仁两个妥妥的蒙古族人更是对这项技能不甚了解！

    方程笑着把手里的东西放到桌子上，男孩女孩们一拥而上，纷纷急不可耐的打开了袋子，方式跟在方程的身后，看着这些孩子，急忙把手里的东西也放下，让他们吃了起来！

    “方式哥，你也过来了！”

    周言向方式打着招呼，

    “恩！”

    方式笑着点了点头，

    “杨哥上午也过来了，给孩子们带了新衣服和新鞋子，他们高兴坏了，尤其是那几个女孩子！”

    周言笑着说到，方程听了不由得有些惭愧，

    “还是杨哥想得周到，我这些吃的还是我妈和我哥让我带过来的呢！”

    “你每天事情那么多，能想到过来就已经很不错了！”

    周言拍了拍方程的肩膀，他明白方程的想法，他力求凡事尽善尽美，但是就算他有着一些异于常人的能力，但他毕竟也只是一个人，也只有一个脑袋、两只手和两只脚，不是那三头六臂的哪吒！

    “他们怎么样？”

    方程指了指那些孩子，

    “还不错，可能是马叔之前对待他们真的不是很好、而且又很苛待他们的缘故，他们在这里吃得好、睡得好，就连训练也特别的有劲头，杨哥说他们几个将来一定是素质超高的安保人员！”

    周言对几个孩子夸奖有嘉，尤其是对小飞，很是赞赏，

    “尤其是那个小飞，成熟稳重得都不像他这个年纪的孩子，领导能力又强，是个好苗子！”

    “唉，这么多年在马叔的淫威之下尚且如此优秀，要是从小在家人的陪伴下长大，岂不是更加的完美？”

    方程叹了口气，然后转过身向吉日格拉和萨仁问到，

    “第一次在外面过年，还习惯吗？”

    “这不是在外面过年了，而是在自己的祖国过年！”

    吉日纠正着方程的说法，方程听罢这才恍然大悟，

    “对对对，这哪里是在外面过年啊，你现在是在家里过年啊，看我这脑子......”

    方程拍着自己的脑子，随后他看到哥哥方式站在一旁笑望着他们，急忙把他拉过来，

    “哥，这是吉日格拉，这是他的妹妹萨仁，他们都是从蒙古国过来的，最近刚刚办理了我们国家的长期居留权！”

    “哦，你们好，我是方程的哥哥方式！”

    方式笑着向吉日和萨仁打着招呼，吉日尊敬的开口叫了一声方大哥，而萨仁则天真烂漫的对着方式笑道，

    “方程，方式，你们的兄弟俩的名字好有趣！”

    方式看着笑得热情纯真的萨仁，在不觉间脸似乎有些红了，

    “我们的名字是我们的爷爷取的，我们还有个妹妹叫方圆，她很可爱，换一天可以介绍你们认识！”

    方式微微有些害羞的说道，

    “真的吗？好啊！”

    萨仁急忙点点头，身边围绕着一群大老爷们，她急需一个好闺蜜！

    见大家聊得热火朝天，方程轻轻的叫着自己的哥哥，

    “哥，你还没来过我这个安保公司吧，我带你转转！”

    方程带着方式走出了食堂，向公司的主楼走去，方程跟方式兄弟俩已经达成共识，让方式过完年之后就从市博物馆辞职来帮自己，那现在就要让他熟悉一下自己的公司，

    “这安保公司是我刚刚成立的，接的第一单生意还在年后，到时候......我想让你跟我一起去！”

    方程对方是说到，

    “好！”

    方式点了点头表示同意，

    “现在这个公司的负责人是杨树林，就是被我救了妻子和孩子的那个退伍军人，他是个很正直的人，所以你跟他沟通起来一定没有什么问题！安保公司所有的日常琐事都由他来管辖，我不过就是个掌握大方向的幕后老板，说白了......我就是个没什么用的摆设！”

    方式听他这么说不由得笑了，

    “人，是需要有某种闪光点才会让别人心甘情愿的相信他、跟着他做事情的，杨哥他作为一个退伍军人既然肯跟着你干，那就证明他甘愿听从你的领导，你身上是有值得他敬佩或是学习的地方的！”

    “你是我哥，你当然会这么说了！”

    方程不以为然的笑着说到，

    “并不是！”

    方式摇了摇头，

    “你我虽然是兄弟，却也都是男人！你懂的，男人之间总会不由自主的做出些比较，就像我们小的时候，比谁跑得快、比谁爬的高，上了学又比谁学习好、比谁的同桌长得好看，长大之后自然就是比谁的能力强、比谁的工作好！当然了，这些都是善意的比较！”

    方式靠在办公大楼大厅里的前台上，看着方程说道，

    “你知道吗，小程，虽然我们是在一个家庭里长大的孩子，但是......我们的性格却很不相同！奶奶说过，方家人的性子一直都很恬淡、随性，可你的骨子里却有着一种天生的领导者风范，你是干大事情的人，果然奶奶没说错，你的的确确就是这样的人！”

    听了方式的话，方程突然不知道应该怎么往下接着说，他微微有些尴尬的笑着开玩笑道，

    “你的意思是说......方家人到我这儿变异了？”

    “什么变异，是优化了！小程，你别以为我说这些话是在羡慕你或是嫉妒你，我可没有，我只是在阐述事实！我这种性格天生当不了领导，我就喜欢生活与工作分开，完成工作的闲暇之余还可以做些自己喜欢的事情！这就是我的天性......”

    方式见方程有些尴尬，明白他的意思，急忙解释道，方程笑着看着自己的堂哥，心里却忍不住暗道，

    “也许......以后你得强迫自己成为一个领导者了！”

    “行了，大过年的怎么谈起这些了！”

    方式无奈的摆了摆手，

    “走吧，奶奶他们还在家里等着我们呢！”

    两兄弟回到食堂跟周言和孩子们打了个招呼，然后便驱车回家去了！