    “爸妈，你们来医馆干嘛呀？”花太守问道。

    花老头说：“你妈不是风湿痛吗？带她到小叶这里看看。”

    “您怎么不跟我说一声吗？”

    “这不是你工作忙吗？你的时间是人民群众的，这点小事用不到你。”

    花太守有些无奈，老一辈人的觉悟就是高，看了叶南辰一眼：“叶先生，我妈的情况能治吗？”

    “可以。”

    “叶先生，那我妈的病就麻烦你了。”花太守握着叶南辰的手，“不瞒你说，之前我给我妈找了好几个医生，都是治标不治本，只有风湿病发作的时候，才能暂时止痛，一直没法根治。”

    “放心，我会把大妈治好。”

    “哎呀，那可真谢谢你了。”

    红药又尖酸的说了一句：“太守，你先别急着谢，现在我们医馆封了，据说给人看病是犯法的，给你妈看病会不会出问题啊？”

    肖队一听，全身的细胞都紧张起来，这泥煤有完没完？

    怎么又提起来了？

    但他不敢对红药说什么，招呼手下，赶紧把门上的封条给撤下来。

    又对叶南辰赔笑：“叶先生，就是一场误会，你这电线裸露在外，确实有一定的危险，不过你放心，我尽快叫人过来，帮你把电线外加一层绝缘护套，那就没事了。”

    “有劳。”叶南辰淡淡说了一句。

    “应该的应该的，为人民服务是我们的宗旨。”

    花太守挥了挥手：“没什么事，你们先回吧，我会去找你们领导谈话的。”

    扈甲虎和肖队对望一眼，二人都像斗败的公鸡似的，垂头丧气的离去。

    尤其肖队，心里恨死了扈甲虎，要不是这家伙，他也不会给自己惹这么大的麻烦。

    ……

    王敏的葬礼结束。

    王家一行人从墓园出来，王霸面容憔悴，像是一夜之间老了十几岁。

    他对这个女儿还是十分宠爱的，所以当初王敏执意要嫁海滔的时候，他劝了几次没劝住，也就尊重她的意见。

    六大家族之首的王家，女儿只是嫁给一个二流商人，传出去也不好听，要是换成别人，肯定做不到这一点。

    “阿桂，你说如果当初没让你妹妹嫁给海滔，是不是就不会发生这样的事？”这些天王霸始终对这件事耿耿于怀。

    王桂扶着父亲，说道：“爸，小敏已经走了，您别想那么多了，这不是您的错。”

    “我不能让你妹妹白死，她才三十几岁啊。”

    “可是如今叶南辰有西楚项家护着，爸，项家的面子还是要给的。”王桂手腕被叶南辰洞穿，现在还没好，他也恨叶南辰，但理智告诉他，叶南辰现在动不得。

    王家只是龙城一地之王，而项家是西楚九地之王，手眼通天，各界都有他们的人。

    何况，叶南辰还是农家百草堂的堂主。

    要是动了叶南辰，王家怎么面对项家和农家的怒火？

    “叶南辰可以留，但真正杀害你妹妹的轩辕煮甲，却不能留！”王霸恨恨的咬牙。

    “爸，这一点你放心，我已经查清了轩辕煮甲的来历，这人本是墨家的人，几十年前反出了墨家，成立了轩辕门。”

    王霸看了王桂一眼：“你是想借墨家的手，铲除轩辕煮甲？”

    “除了墨家，还有一个人，叫于峥嵘，号称麟臂拳皇，传说他修炼了麒麟臂，力大无穷，能破金刚之身。他与轩辕煮甲是老冤家了，五年前，轩辕煮甲为了躲避他的追杀，故意犯罪，被抓进了吉春监狱。”王家虽然不是江湖中人，但钱能通神，只要他们想查的消息，一般情况都能查得出来。

    “好，这件事交给你去办，不论是谁，杀了轩辕煮甲，赏金10亿。”

    “是。”

    ……

    轩辕煮甲已经离开龙城，正在邻市的一家酒店，跟轩辕门里的一些骨干视频电话，即便这是一个非法组织，他也要谋求发展。

    杀手界的竞争也是很大的。

    打完视频电话，轩辕煮甲下楼到了酒店餐厅吃饭。

    他用的是假身份，所以酒店没人知道他的真实身份，他依旧可以逍遥自在。

    正在用餐，餐厅进来了两个人，不由让他站了起来。

    “邓陵六兽。”

    墨子死后，墨家内部发生瓦解和分化，变成三个派系，是为相里氏之墨、相夫氏之墨以及邓陵氏之墨，由于他们活动区域不同，又被称为秦墨、齐墨、楚墨。

    三墨的侧重点各不相同，秦墨好机关，齐墨善辩论，而楚墨则是任游侠，又被称为墨侠。

    轩辕煮甲则是出自墨侠。

    墨侠之中的邓陵六兽，分别是熊、虎、赤罴、天鹿、辟邪、丰大特。

    “轩辕煮甲，好久不见。”六兽之中的虎先开口。

    “你们是怎么知道我的行踪的？”

    虎道：“这么多年，墨侠一直都在找你，但麟臂拳皇于峥嵘给我们传来了消息，说你就在这家酒店。”

    “于峥嵘？”轩辕煮甲眼眸不由收缩，“他人呢？”

    “不知道，他打电话给我们，我们没见到他。”

    轩辕煮甲不由一笑：“墨侠的大佬一个没来，就你们几个土鸡瓦狗，也想拿住我？”

    “我们只是打头阵，焦长老很快就到。”

    “那你们应该等老焦到了再动手，现在出现，又拿不住我，岂不是打草惊蛇了？”

    熊声如洪钟的喝道：“轩辕煮甲，你少瞧不起人，就凭我们六个，一样拿你！”

    “这几十年来，我们六兽苦练功法，六人合力，抓你不是问题！”丰大特说。

    轩辕煮甲缓缓点头：“好，那我倒要领教领教了。”

    话音一落，六人一起出手。

    轩辕煮甲迅速向后一撤，右手一挥，一张餐桌飞向了他们。

    熊大吼一声，一拳，就把餐桌击碎，但拳劲没有停止，轰然冲向了轩辕煮甲。

    轩辕煮甲一掌拍了出去，与熊拳劲一击，熊便向后震退了几步，其余五人瞬间就围了上去。

    餐厅还有其他用餐的客人，看到此景，纷纷撤离，工作人员慌了神，拿出对讲呼叫保安。

    等到保安来的时候，餐厅已经乱成一团，桌椅碎了一地，七人身影交错，打的热火朝天，一看就是高手，这些保安也不敢上前去阻止。

