
　　等到炮手把这一切的事情都做完了，时间已经过了一会了。

　　就这种情况之下，这火炮打一炮，足够骑兵前进百丈的距离了。

　　也就是说，这火炮最多打个三发，骑兵就该贴脸了。

　　所以这种大炮如果拿了守城的话，那还真不错，反正是骑兵也很难直接干到城墙上面来。

　　但是野战的话就不行了，如果让骑兵贴脸了，那就等于输了。

　　最主要是这种炮，在太过于笨重，对着骑兵的时候，万一骑兵用大迂回的战术，他们调转个炮头也不容易。

　　等所有的事情，都已经准备好了之后，炮手看向孙元化，孙元化又看上徐光启。

　　“打吧！”

　　炮手拿来一根火把，直接就把火炮上面的火绳给点着了。

　　所有的人都离开，站到了火炮的一定范围之外。

　　孙元化和徐光启也赶紧拿来了一串棉花，塞住了多朵。

　　“砰”的一声。

　　火炮打了出去。

　　一发铁炮弹，肉眼可见的速度飞了出去。

　　孙元化很快就感觉到了，有一点点不一样的地方。

　　他的眼睛瞪到了最大。

　　这炮弹仿佛比以前他打的炮，要飞得更高更远。

　　孙元化心里面无比的惊骇。

　　莫非这皇帝真的是能够见到太祖皇帝？

　　难道是太祖皇帝还真的会造火药？

　　如果自己给陛下忠心耿耿的当狗，那自己死了之后，太祖皇帝看在陛下的份上，会不会让自己也诈尸？

　　孙元化沉默了。

　　他竟然真的开始计算，这样做的成功率有多大。

　　孙元化也是一个造炮和造火药的老技术人员了。

　　他看到了这一幕，哪里不知道这火药是好是坏。

　　他额头上的青筋条条绽处，嘴巴咧得足以看到牙床。

　　“来人，快赶紧赶紧派人去量一下那炮弹的落点，看一下那炮弹到底落到了多远之外！”

　　随后，徐光启又嫌弃，只是这些炮手去找的话，速度太慢。

　　他又把头脸过来，看向自己的随从。

　　“你们也去跟着一起找。”

　　周围的随从你看看我，我看看你，都是不肯就是离去。

　　随从的领头徐志脸上还有点担心。

　　毕竟徐光启是内阁大学士，出不得丁点差错，身边怎么可能没有人保护他的安全。

　　“老爷，我们现在要是去了，那谁在这里保护你们的安全？”

　　徐光启听到这话大怒。

　　这里还是天子脚下，兵工厂又是锦衣卫层层保护之下。”

　　“怎么可能有什么歹人来到这里，我这边不需要你们的护卫。”

　　“你们赶紧给我去找那铁炮弹才是正事。”

　　天子脚下怎么了？

　　天子脚下最乱了。

　　只是徐志看到徐光启如此的坚持，他们也就不好再坚持了。

　　徐光启与孙元化的随从，加火炮的试验手，都前去搜寻那枚铁炮弹。

　　徐光启激动的表情，落入了孙元化的眼里。

　　他从来没有看到过自己老师，竟然如此激动。

　　徐光启很快看到了自己弟子的表情，当场也是老脸一红。

　　他刚才还在鄙视天子拿出来的火药配方，认为再厉害也厉害不到哪里去了。

　　现在看来，多少有点当场打脸了。

　　徐光启觉得，总得说点什么，才能挽回自己的尊严。

　　“以前老夫不相信陛下见到太祖皇帝，现在看来倒是老夫见识短浅了。”

　　“我大明有祖宗庇佑，必能够击败建奴，重振山河。”

　　这个时代的铁炮弹，那还真的不容易找。

　　孙元化和徐光启他们，所带的随从也着实不多。

　　过了好一会儿，这些随从都还没有回来。

　　徐光启已经有点着急了。

　　他站起来来回地踱了几步，又有些不甘地坐了下来。

　　其实也就是徐光启太过于着急了。

　　这就算是普通的炮弹，也能够射出三里地之外。

　　那来回那就是六里地。

　　光是跑一个来回，那时间都不短。

　　就更不要说，他们还是要继续搜索铁炮弹了。

　　现在时间不过过了一刻钟，他就已经如此着急了，实在有点没道理。

　　但也容不得徐光启不着急，现在北边的局势很差，这火炮射得越远，就代表着他们面对建奴骑兵时，具有更多的优势。

　　如果这个火炮真的能够像朱由校说的那样，能够帮他们增添二分之一的射程，那也是很了不起。

　　以前面对建奴骑兵时，只能够打出三发炮弹，现在甚至可以打出五发炮弹。

　　这个差异如骑兵来说，简直就是噩梦。

　　孙元化其实也是十分激动，这个东西是他主持搞出来的。

　　如果真的成功了，怎么着也算得上是他们的一份功劳。

　　一个时辰之后，随从和炮手终于回来了。

　　“老爷，我们已经量完了。”

　　“那发炮弹的第一个落点，根据我们的测量，足足有四里又一百二十丈了。”

　　徐光启心里泛起了阵阵的波涛，竟然真的快到了五里？

　　这个火药打出的炮弹，射程真的足足比传统的黑火要远了二分之一！

　　徐光启迫不及待的拿起栗色火药，又放到鼻子下面闻了闻。

　　那怕火药里面，传来一阵又一阵的硫磺味，徐光启仿佛闻到了天底下最美妙的东西。

　　虽然他已经被打脸了，但是这个脸他被打的心甘情愿。

　　徐光启突然把头扭回来。

　　“孙侍郎，传令下去，设这个栗色火药为最高的秘密，谁也不许传出去。”

　　“就算是工部那边派人来要，也绝对不能给。”

　　“如果让老夫知道，谁把这个火药的配方泄露了出去，老夫要他的脑袋。”

　　孙元化脸上一整。

　　“老师放心，学生会办得妥妥帖帖的。”

　　徐光启拍了拍孙元化的肩膀，他对这个学生十分满意。

　　“好好跟着陛下干吧！”

　　“看来陛下是真的得到了太祖皇帝的神谕，最起码这个火药的配方是做不了假的。”

　　“再不济，或者死后能诈尸呢！”

　　孙元化点了点头，认为大有道理。

　　“老师，那不是哪一个后装火炮也大有搞头？”

　　徐光启的脸一黑。

　　“这个另外再说。”

　　他心里虽然对这个栗色火药已经有了认同，但是对于那个后装火炮，仍然是没有半分信任。

　　后装火炮或许射速更快，或许以后能够解决气密性的问题。

　　但绝对不是那个，就像销子一样简单的炮闩能够解决的。

　　ps:中国古代是有里这个单位的。

　　根据吴慧先生的《简明中国度量衡通史》里面而言记述：唐以前六尺为步，三百步一里，一里为一千八百尺；

　　唐开始，五尺为步，三百六十步为里，一里仍为一千八百尺。

　　历朝历代所使用的官尺不同，一里的具体长度也不同，但都在500米上下。

　　但总体来说，古时候的里，跟现在的里是差不多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第二十四章 当场打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 