 ＂我杀的人虽然多，但我救的人也不少，我可是医生！＂＂若要打个比如，我杀的人都是疑难杂症，不杀他们，病哪里会好！＂林辰提着剑大喝，他内心的恐惧也持续在减弱！此刻道化楼外，所有人都在静候着结果，紧张万分，而这时，一道身影从道化楼掉了出来，让人群心中咯噔一跳，细细看去，脸色大变！铁树被淘汰了，失败在第六层！万籁俱寂！没人想到备受瞩目的铁树，居然在这时失败了＂我虽然失败了，但我依旧是道化楼第一人！＂此刻，铁树从地面上爬了起来，脸色傲然，但等他目光看向道化楼时，发现第六层铃铛依旧亮着，他的瞳孔，瞬间睁大！他不是第一人！道化楼还有人！这消息如晴天霹雳般，轰的他焦头烂额！此刻第六层中，林辰提着剑漫步前行，四周满是张牙舞爪的人，可丝毫不能让林辰退却一步。

奇怪的是，这些人想要找林辰报仇，但靠近林辰一米范围后，最终灰飞烟灭！林辰，一点都不怕他们！砰！他一步踏出！四周的幻象终于如玻璃般破碎起来。

与此同时，道化楼第七层的铃铛响起，所有人都知道，林辰，打破羽化门记录，踏入第七层！＂这林辰明明是世俗来的，没有修道之心，可是为什么！＂“世俗来的人，修道之下在所有人之心，讽刺啊！”

“雨长老才说了，神圣的羽化门不是世俗蝼蚁能评价的，现在羽化门根本没人了，唯独林辰走的最高，打脸啊！”

阵阵声音飘出，带着嘲讽，带着幸灾乐祸。

羽化门众人感觉面子都丢尽了，一些长辈更觉得无脸见列祖列宗。

一个世俗蝼蚁都踩在他们头上，还不丢脸吗？

＂这第六层一过，剩余的道心考核并不难了，林辰或许能成为羽化门有史以来第一个走到第九层的人，不过对他而言，或许有点难！＂易不易喃喃自语，声音中，带着浓浓的震惊！苏洛与林凝川她们却极为的高兴，也在替林辰高兴。

而第七层是情之道心考核，过关者必须斩断一切情孽！在这一层中，大量熟悉的人出现在林辰眼里，小洛，梦姐，爷爷等等的。

想要永生，想要修道，这些人都是负累，这也是羽化门的授徒之道。

“放弃！”

看了眼身前，林辰摇头离开，如果他斩断了这些人，那不是变的羽化门众人一样了！他对修道没有兴趣，但是哪怕有，他也不会斩断这些情孽！于此同时，道化楼大门之处，一道身影现出，正是林辰，显然，他失败了！＂怎么可能，第六层之后，据说都是很简单的，他反倒失败了！＂人群一片震惊，别人走不过的道心考核，林辰轻松成为了第一，但别人认为最简单的道心考核，林辰却失败了，这是在耍大家啊！“果然！”

唯独易不易不觉得奇怪，从林辰千里迢迢来找老婆，这就说明他是重情重义之人了。

羽化门讲究斩断情孽，独善其身的修道，这道统与林辰显然格格不入。

“第七层是情之道心考核，这家伙斩不断情孽，估计是因为苏师妹啊！”

“绝世好男人啊！”

“如果有一个男的这般对我，我死也值得了！”

大量议论纷纷之声飘起。

苏洛听到这些话，忍不住一笑，这就是她丈夫林辰，不管什么时候，自己永远是林辰心中最重要的！当然，若让苏洛到底第七层，她觉得自己的选择与林辰一样！而看着林辰走了过来，那羽无涯嫉妒万分，挖苦嘲笑道：＂哼，第七层也走不过，真是废物，那一层若是我，定然轻易便能走过！＂听到那声音，林凌自嘲一笑：＂是啊，我他么是废物，连第七层也没走出去，但某些连第六层也走不过的人，是不是废物中的废物呢？

＂他的声音不小，顿时引起各门各派大量的嘲笑声。

虽然林辰失败了，但不可否认，他是考核弟子中走的最远的，这荣誉怎么也抹不去！最主要，他不是羽化门的人，这让羽化门那些骄傲的弟子，情何以堪啊！＂你！＂羽无涯气的七窍生烟！＂羽字与化字考核结束，过关者有十人，这十人都将成为内门弟子，但若接下来的大比，这十人有谁能闯入前三，那就有机会成为关门弟子！＂雨长老的声音突然打断而来，目光更盯着林辰道：“林辰，你与我的约定，那可是要进入前三的，你之前的光芒，若没有实力保护，一切都是纸糊！”

不管是羽字关还是化字关，这些仅仅考核弟子的基础而已，大比才是考核实力的！＂雨长老说的对，大比才是关键，否则就成绣花枕头了，林辰，你眼下是两关考核的第一人，若你输给我，那就好看了。

＂之前丢脸的羽无涯冷冷一笑，自信颇为的浓！宁萧则对林辰做了一个抹脖子的举动，新仇旧恨，大比一并算了。

也难怪他们如此自信了，至今为止，林辰依旧没有展现出修为境界，而他们已经天人二境的存在了。

另一边，铁树一直看着林辰，心中不甘，他从未将林辰放在眼里，因为林辰不过是一个世俗人而已，但是，他却输给了林辰，给他极为强烈的挫败感！＂坚定自己的修道之心，一些小挫折而已，若你怀疑自己了，你便真正的输了，大比才是你展现实力的时候，让你的对手知道，你铁树才是外门弟子第一人！＂“如果你能将林辰狙击在前三之后，我可以考虑收你为关门弟子，传你道统，羽化飞升！”

这时，一道淡淡的声音在铁树耳边响起，回头看去，发现说话的是雨长老。

只需击败林辰，他就能成为雨长老的关门弟子了？

一股自信，前所未有的涌入铁树的心中。

没多久，大比正式开始！广场的气氛更加的高涨了，眼下才是正题，无论潜力多强，修道之心多坚定，但没有战斗力，一切都是空谈！而即将出战的十名年轻人，唯独三人能君临天下，笑傲羽化门！一时间，议论纷纷四起！ 