说起来，这些修仙者，在没有诸多宝物的情况下，大多数的时候，却如凡人武者一般，进行战斗。

    而这个地方只有两丈多宽，不到三丈的距离，裂云剑所幻化的剑气就有五尺之余，在其手中舞动间，便覆盖了方圆丈许的范围。

    这些只有炼气后期、筑基初期的修仙者，在被简波斩伤几十人之后，众人才发现情况不对，不过也只能是硬着头皮向前冲去。

    一些人贴着岩壁远远躲开简波的剑气，只是简波依然将剩下的二十几人，斩了一大半，数十人之中，又有十几人死在裂云剑下。

    而这些通过裂云剑封锁，来到秦羽瑶和秦孟瑶二人，近前之时，只有几个人身体完好无损，其余都是断手或者伤腿，战斗力大减。

    有些人手中拥有着品阶不错的法宝，开始还都想凭借法宝与简波拼一下，现在看来，一点可能都没有，简波出手狠辣，还拥有着极强的法宝。

    见所有人一哄而散，简波将远处，还在追杀的简四召唤回来。

    “简波，这样是不是太残忍了。”秦羽瑶不忍见到这么多修者，死在简波手中。

    “他们都该死，谁叫他们不怀好意，还想要抢夺哥呢。”秦孟瑶却不以为意。

    “就怕这些修者背后的势力，将来会找你的麻烦。”秦羽瑶皱着眉道。

    这次简波可是大开杀戒，从进入云澜山脉开始，至今恐怕死在他手上的修者，没有一千也有几百了，就连天道宗门下的弟子都没有放过，麻烦惹大了。

    “那也没办法，难道我们就这样束手就擒，恐怕那样的话，倒在这里的就会是我吧。”

    看透了修仙界弱肉强食的规则，简波可不是优柔寡断之辈。

    在生命和杀人之间，他绝对会选择杀人，保住自己的生命。

    看看狼首人身妖王，为离开犯了难，他们三个好说，乘坐飞鸢就可以了，而狼首人身妖实在是太大了，要是让他上来，恐怕一下子就会将飞鸢压碎。

    无奈之下，简波也不怕暴露底蕴，好在秦孟瑶不是外人，秦羽瑶也不是小气之人，与东方紫琦早晚都会见面。

    随即，来到狼首人身妖王身边，神识传音，告诉它去一个地方休息，那里有丛林猿简二、丛林熊简三，希望简四与它们和睦相处。

    心念一动，狼首人身妖王，蓦然化为一道流光没了踪影。

    “咦？哥你把狼妖，弄那里去了？”秦孟瑶惊讶的看着简波询问道。

    “呵呵……我把它收入空间法宝之中了！”简波不以为意的说道。

    秦孟瑶以为是被简波收入驯兽袋之中，虽然她没有契约兽，但是见过姐姐秦羽瑶的契约兽雪儿，平常就收入驯兽袋之中，所以也没在意。

    “哥，你收了契约兽，姐姐有雪儿作伴，什么时候帮我也找个契约兽啊？”

    不过秦孟瑶不在意简波将狼首人身妖王收到哪里去，却眼馋简波和秦羽瑶二人，都有契约兽作伴。

    “呵呵……孟瑶想找个什么样的契约兽啊？”简波听到秦孟瑶的话，不由得询问道。

    “找个像雪儿那样可爱的契约兽！”秦孟瑶毫不犹豫的说道。

    “好！就找个和雪儿那般可爱的契约兽！”对于秦孟瑶提出的愿望，简波毫不犹豫的答应道。

    ……

    此时，笼罩云澜山脉迷雾已经散尽，恢复了湛蓝的天空。

    简波为防止怀璧其罪，早已收起飞鸢，三人改用御剑飞行。

    简波一改低调行事的风格，高调展现四阶筑基修为，在天空中的三人，再没有遇到什么麻烦，一天多的时间，三人便来到云澜山脉边缘地带。

    而这时，从云澜山脉边缘，开始出现一些修者，正急匆匆的驾驭着各种法宝，向遗迹的方向赶来，见到三人后询问遗迹的情况。

    简波观察一下，这些人的修为都超出了炼气境界，说明云澜山脉大部分禁制，已经彻底失效。

    不敢如实回答，简波只是说遗迹内部毁掉了，他们修为低下，一无所获，只好离开了。

    拦住简波三人的修者将信将疑，却碍于简波的修为，也不敢造次。

    但凡修为到了这个地步，都不是瞎子，能够看得出简波身体气息，是个恐怖的家伙，不敢难为三人。

    几日后，简波三人，来到云澜山脉外围，玄天宗设在这里的临时驻地。

    按照宗门的规定，弟子进入云澜山脉之前，必须在这里报道，而回来后也是如此。

    距离玄天宗临时驻地，还有一段路，简波与二女落下地面，收起飞剑。

    “这次进入遗迹，可以说只有我们三人有所收获，所以后果我就不多说了，相信你们经历了这么多，也应该清楚。”

    “所以出去后一定要统一口径，在里面什么也没有得到，除了我手中这把柴刀，至于身上的衣衫，估计未必有人认出，应该没什么大事。”

    简波看向秦羽瑶和秦孟瑶二人，表情凝重的说道。

    二女同时对简波点点头，她们两个都明白其中的利害关系，如果说出她们两个都得到了宝物，后患无穷。

    “还有一点，你们两个现在的修为，还不足以自保，宝剑和古琴就由我暂时替你们保存着，不到万不得已需要时，就先放在我这里，免得出去招惹是非。”

    简波这么说是有道理的，三人最先进入遗迹中，是有目共睹的，将来回到玄天宗怎么解释。

    就算把宝剑放在储物袋中也不安全，一样会被人发现，这种储物袋是最低阶的，不具备任何的防备功能，任何一个强者，都可以打开。

    “好，就依你所言。”秦羽瑶虽然喜爱那把宝剑，但她却也并不是不懂事。

    简波看着秦孟瑶，或许自己这样做会让她不满意。

    而秦孟瑶却毫不迟疑道：“嗯，我也是这么想的，等到我有了足够的自保能力，到那时再取回法宝。”

    秦孟瑶的信任，让简波很欣慰，按理说简波没有这个权利，要求二人这么做，出于对自身安全的考虑，简波不得不这么做。

    三人边走边交谈，对于简波在遗迹中消失的事情，秦孟瑶突然问起。

    简波不说话，只是要求秦羽瑶和秦孟瑶二人，把手放在他的手心。

    在二女疑惑中，简波带着二女进入熙元祭坛之中。

    “好神奇，这是哪里。”秦孟瑶看到眼前的情况，不由得惊奇的大叫道。

    秦羽瑶一直都是很平淡的脸上，也露出惊奇，尽管她在熙元祭坛之中住过一段时间，但是这里已经发生了翻天覆地的变化。

    “孟瑶，这是我的法宝空间，能够随意出入，并且可以带入各种物品，包括人。”

    话音未落，东方紫琦蓦然来到三人身边，简波立刻将东方紫琦，介绍给秦羽瑶认识。

    “姐姐好！小妹东方紫琦有礼了！”

    东方紫琦知道秦羽瑶的事情，蓦然对秦羽瑶行礼道。

    很快三女便熟识起来，三个女人一台戏……