
“许诺，别在客厅坐着，剥几瓣蒜。○

”许诺，洗几个盘子。”

“许诺，这个菜烧好了，端出去吧，记住用罩子盖上，可别凉了。”

一道道声音从许家传出，许妈妈在厨房里，忙忙碌碌的准备饭菜，不光自己忙的团团转，还不时的喊一下许诺，让他也不得消停。

如此，忙了一上午，总算是差不多了，只剩下最后一个汤了，许妈妈用慢火炖上，对许诺叮嘱道，“锅里的汤，你帮我盯着，我去补个妆。”

“都老太婆了，还补什么妆。”许诺摇摇头嘀咕一句。

这一下可算是捅了马蜂窝，许妈妈一下子就爆发了，指着许诺问道，“许诺，你这是什么意思，嫌我老了是不是？”

“你想哪去了，我没这个意思。”许诺蹙眉道。

“没这个意思，我看你就是这个意思，你这个没良心的，我为了这个家操劳半辈子，现在你却嫌弃我…”

许诺脸色一下子苦了下来，抽自己的心都有了，你没事提这嘴干嘛，惹了这个姑奶奶了。

不过，许诺虽然严肃刻板，可是却并不是傻子，能成为特种兵，并做到特战大队大队长的人，其智慧毋庸置疑，只是性格缘故，平日里不爱表露而已，此时见到妻子发怒，许诺哪里敢怠慢，连忙道：“你瞧瞧你想到哪里去了，我是觉得你已经够漂亮了，就不需要补妆了吧。”

许妈妈可没有这么容易被哄骗，眯着眼睛道，“之前你好像不是这么的，我听着你我老来着。”

“老？不可能呀，老婆你跟二十多年前，我们刚认识那会一模一样，根本没看出有变化，怎么可能老呢，你肯定是听错了。”许诺斩钉截铁，一本正经的瞎话。

“呸，老不羞，还跟二十多年前一样，你当我不老妖精。”许妈妈啐了他一口，不过心头却一阵甜蜜。

没有女人不希望别人夸她年轻漂亮，哪怕是年过半百的许妈妈也一样，尤其是这话，还是从老伴嘴里出，而且这个老伴还一向不善言辞，这就更难能可贵了。

见许妈妈气消了，许诺暗暗松了一口气，道：“我真的，你现在就很好看，不用补妆了的。”

“儿子第一次带女朋友来，我得好好收拾收拾，给人家留个好印象。”许妈妈解释一句，噔噔噔的去补妆了。

这一次许诺可不敢阻拦了，眼看着许妈妈身影消失，他长出一口气，抹了一把额头的汗水，暗暗摇头，这只听过丑媳妇怕见公婆，还从没听过，俊婆婆怕见媳妇的。

叮铃铃！

就在许妈妈进去补妆，许诺暗暗抹汗之时，门铃突然被按响。

许诺一愣，旋即便明白过来，是儿子回来了，不过他立即应声，也没有立即去开门。而是先整理一下仪表，虽然许妈妈太在意，其实他自己有何尝不是。

叮铃铃

门铃再一次响起。

这一次也惊动了许妈妈，单听卧室里一阵骚乱，旋即许妈妈的声音传出，“许诺，门铃响了，可能是许言他们，你快去开门。”

“来了！”

在许妈妈叮嘱之时，许诺也抚抚嗓子应了一声，快步前去开门。

咔嚓！

房门打开，一道缝隙快速放到，露出外面站着的身影，最前面的一个，身材高大挺拔，一脸的笑意，赫然是许言。

“爸！”许言看到老爸，亲热的招呼一声。

“回来了。”许诺头，朝着许言身后看去。

“我战友骆一飞、江大年。”许言指着身后两人介绍。

“首长好！”骆一飞江大年两人同时敬礼，并像许诺问好。

许诺回了一个军礼，这才道：“我已经不在部队了，而且这是在家里，叫叔叔吧。”

“爸！”

“叔叔，呃，爸！”

骆一飞直接叫爸，江大年先是叫了声爸，接着发现不对，挠挠头又改口。

许诺头，招呼道：“快进来吧！”

在几人进去的时候，他又忍不住往外门外看看，这好的儿子带女朋友来的，怎么来的却是两个战友呢？

见外面并没有那别人，许诺忍不住问道：“就你们三个？”

“恩，就我们三个。”许言应了一声，接着招呼骆一飞江大年，“别客气，随便坐，跟在自己家一样。”

许诺听了这话，看了眼卧室方向，暗暗着急，这要让许妈妈知道，她忙活了这么久，许言没带女朋友，只带了两个战友回来，不定她会怎样呢？

汪汪汪！

在许言进门后，萌狗哈哈就凑了过去，兴奋的绕着他打转，不时的往他身上爬。

“哈哈，想我了没？”许言蹲下身子，双手把哈哈抱了起来。

汪汪！

哈哈兴奋的叫了两声。

“这就是你的哈哈，果然很可爱。”骆一飞开口，并主动要求抱哈哈。

许言正要把哈哈递过去，哈哈却忽然大叫起来，上半身也不断往后撤，一副不愿意接近骆一飞的模样。

“哈哈，这是骆一飞，让他抱抱好不。”许言介绍。

只是他不介绍还好，这一介绍，哈哈更不愿意了，它叫的更厉害了，巧可爱的狗头，摇的跟拨浪鼓似的，可怜兮兮的冲许言叫。

“这是怎么回事？你不是它很聪明，能听得懂人话吗，怎么…”骆一飞疑惑道，对哈哈举动很不解。

许言听了一阵，忽然哈哈大笑，“它嫌你太笨了，怕传染给它。”

“你才笨呢？”骆一飞反唇相讥。

“不信？”许言勾唇，接着对哈哈道：“哈哈，让他抱抱好不好？不要怕，笨是不会传染的。”

汪汪！

哈哈有摇头叫了两声，一副骗不了它的模样。

“不骗你，笨真的不会传染，而且就算是会传染，你这么聪明，抱一下也不会让你变笨，让他抱一下，我回头带你去泡妞好不好？”

听了许言的话，哈哈迟疑几下，举起左前爪跟许言比了一下。

许言见状，郑重承诺，“行，就一下，我保证带你去泡妞。”

得到许言肯定回答后，哈哈这才不甘不愿的凑了过去，那副心戒备的模样，让得骆一飞恨得牙痒痒的。

这还真当他笨蛋来防范呀，而且更可恶的还是许言，这家伙背地里得他多少坏话，才能让哈哈一条狗对他有这么大的偏见呀！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444751"  chaptername="第552章：带女朋友见家长3">加入书签</a>
</div>
