    时隔七日，白真真再次回到了校园。不知道是不是内心的错觉，她总觉得四周的学生都在悄悄地打量自己。

    “难道是他们都晓得了我有一个开劳斯莱斯库里南，有钱且帅气的姐夫？”

    这是此时此刻她脑海中真实的想法。

    只是白真真并不知道，其实那些人只是因为她这一身打扮十分可爱，才会下意识看过来。

    推开503寝室的门，发现只有孙茜一个人在寝室，白真真不由自主地松了一口气。

    她今天特意早点来到学校，就是为了创造出这种少人的局面。

    姐姐着重强调了：“人少的时候你再把电脑给她，那样她面子上就更容易过得去。”

    看到自己姐夫这位内向清苦的堂妹此刻正看向自己，同时还不忘把她书桌上那一个密密麻麻写满字的作业本合上。

    白真真朝她走了过去，同时故意两眼促狭地打趣道：“孙茜，你在给谁写情书啊？”

    孙茜：“......”

    孙茜在听到自己堂哥这位活泼有钱的小姨子这句话后，忍不住悄悄地翻了一个白眼，心想：“你见过有拿作业本写情书的女生吗？”

    至于她为什么特别单指女生，因为有的男生真干得出这种事情来。

    不过既然白真真想岔了，孙茜也不会主动去解释：“我不是在写情书，而是在写小说。”

    在她看来，宁愿被白真真当成自己在写情书，也不想让她知道自己这是在写小说。

    不然她肯定会好奇地想要一看究竟。

    到时候不给会得罪这位室友，给了指不定又会收获一番嘲笑。

    白真真没有想到自己这位沾亲带故的室友，在刚刚一瞬间脑子就转了好几圈。

    也不像有些女生非要去看看别人的情书，一边把背包里姐姐洗干净的衣服和内衣放到衣柜里，她一边用随意地语气问道：“孙茜，我把我姐的旧电脑拿来了，你用不用？”

    听着白真真这话，孙茜的脑细胞又迅速活跃了起来。

    “这是那位堂哥的意思？他从白真真嘴里得知了我的悲惨遭遇，于是心生不忍准备帮助我？”

    “不对，我们又没有见过面，他应该不知道我跟他小姨子是室友，而且白真真看起来也不像是喜欢多嘴的人。”

    “并且她刚刚说的是她姐的旧电脑，如果真是那位堂哥，他都开上千万的劳斯莱斯了，怎么可能做这种掉身份的事情？直接买一个新的不就得了。”

    “既然这也不是，那也不少，那就只可能是面前这位室友她自己想帮我，便想着把她姐的旧电脑借给我用。”

    不得不说孙茜也是一位千层饼玩家，只不过她只在第二层，白晶晶和孙吴段位至少是第四层。

    当时白晶晶说出让白真真把她的旧电脑带去给孙茜用时，孙吴一瞬间就明白了自己这位心细如发妻子的想法。

    而白真真一直在第一层，看到孙茜迟迟不表达，她开始在心中思索：“要不我一元钱卖给她？”

    好在她潜意识还是觉得这般做法有些不妥，便没有脱口而出。

    孙茜望着白真真的眼睛，她这时候才发现自己这位室友眼睛很大，眼睫毛长又翘，有一点言情小说里女主的味道。

    特别是心底也很善良。

    想到自己不管是上课，还是写小说都要用到电脑。

    她这时候也不想再矫情，重蹈上一次的覆辙，便轻轻笑着小声说道：“真真，谢谢了。”

    说罢，又主动从座位上站起了身子。

    见孙茜这样，白真真长吐了一口气，也赶忙笑着说道：“我这就把电脑拿给你。”

    =

    这一天，孙茜有了一台旧电脑，她也正式开始了她的小说创作之旅。

    把自己国庆这几天写在作业本上的内容搬到电脑文档上之后，她也在阅点中文网注册了一个作家账号，作者取名为：“茜茜公主”。

    同时阅点女生网也多了一部霸道总裁文。

    女主家道中落靠卖鲜花为生，被她过去看不起的男主从海外留学归来，同时也是某世界500强公司的总裁。

    某一天，女主孙蓁蓁在过马路时，一不小心被男主苏明澈驾驶的白色劳斯莱斯库里南撞倒在了地上。

    “女人，你知道我这车值多少钱吗？”

    “我不管，你赔我鲜花。”

    ......

    孙茜写着写着嘴角就露出了得意的笑容，她已经在幻想自己新书一炮而红。

    编辑半夜来学校找她签约，影视公司把自己的小说翻拍成电视剧和电影，最后自己成为人人敬仰的大作家。

    只是理想很丰满，现实很骨感。

    尽管孙茜自我感觉良好，每天不管是上课，还是上厕所满脑子都是小说的事情，但是她的新书发布半个月还是扑街了。

    不仅仅是扑街，还被不少读者教育。

    劝她好好读书，以求将来能考一个好大学，不要再在小说里做梦了。

    不仅是网络上一片骂声，整个503寝室也都知道孙茜在写小说，叶文静还有事没事就打趣她几句。

    在这双重压力之下，孙茜又一次一个人躲在寝室里哭了。

    =

    白真真吃饭完回来看着自己这位室友眼眶红肿，便知道发生了什么事情，忍不住在心中叹了一口气。

    “看来写小说也是靠天赋，像我姐夫那么厉害的人还真没有。”

    而后想到这周回去姐夫还问了自己几个关于他这个堂妹的问题，她便主动说道：“孙茜你把你小说名字告诉我，我帮你看看。”

    说罢，又立马补充了一句。

    “放心，我不会告诉给外人。”

    在白真真心中，自己爸爸妈妈和姐姐一家人都不是外人。

    孙茜看着白真真这一双明亮清澈的大眼睛，也就真信了她的鬼话，小声说道：“叫《花之夏》，你帮我提提意见。”

    不知道想到什么，她特别强调道：“女主名字我是顺便取的，跟你没有关系，跟我也没有关系。”

    虽然孙茜是用一副十分认真的表情说出这番话来，但是白真真看着小说里女主容貌和发型描写。

    特别是看到“美得令人窒息，是无法触及的美。”这一句话之后，她还是忍不住小声嘀咕了一句。

    “这不就是说的我吗？”

    在自信这方面，白真真倒是跟她姐姐有一拼。

    =

    瞧见孙茜正等待自己回答，她现在也给不出什么意见，只好说道：“我看完了再告诉你，保证给你一个十分专业的回答。”

    白真真之所以这么信心十足，也是有原因的。

    说罢，她就把这部小说链接发到孙吴微信上，同时附上一句话：“姐夫，这是你堂妹写得小说，你看看怎么样？”

    孙吴虽然正在码字，但是看到小姨子这话。

    他还是花了约莫半个小时的时间，认认真真地把这部玛丽苏小说看到了最新章节，然后顶着一身鸡皮疙瘩回复道：“没救了，你告诉她去工地搬砖都比写小说有前途。”

    不是故意打击这位堂妹，他只是实话实说。

    白真真看着来自姐夫的毒舌，对着孙茜委婉地劝道：“我们现在最重要的还是读书......”

    曾经孙吴教育她的话，被她稍加改编就拿来用了。

    孙茜听着室友的肺腑之言，小声说了一句。

    “既然这样，我就重新再写一部小说，换一个题材。”

    白真真目光呆滞的看着自己这位死脑筋室友，也不好意思直接开口说：“别挣扎了，我姐夫都说你没这天赋。”

    只是对她投去一个鼓励的微笑，半举着拳头说道：“加油！”

    而后又把这一情况转告给了孙吴，同时说道：“她大概是想跟姐夫你一样靠写小说挣大钱，之前还专门在群里问了你怎么写小说来着。”

    孙吴看到小姨子这句话，脑袋里瞬间回想起了那个被自己忽视的“茜茜公主”，也有些明白自己这位堂妹的想法。

    侧头把这件事告诉给妻子，顺便询问道：“你说我该怎么办？是指导她写小说，还是看着她碰一鼻子灰后放弃。”

    白晶晶听到丈夫这个问题，心中便明白了他的想法，于是就帮他下定决心。

    “她既然想靠写小说挣钱，你教教她也是好的，在这上面挣到钱了，也就不会想着去其它地方找钱了。”

    孙吴知道妻子这话的意思，他们班上也有过贫困家庭的女生最后迷失在了滨海的花花世界中。

    想到那一位女同学的遭遇，以及遭受的冷言冷语。

    尽管他嘴里说着不想与小叔一家人扯上干系，但是内心还是不希望自己堂妹步她后尘，便打开了书友群找到了“茜茜公主”这名书友。

    白晶晶看到丈夫这么心急，踢了他椅腿一脚，提醒道：“你过一两天再以‘一月二日’的身份去教她，这样那丫头一不会多想，二也会把这件事当成意外之喜。”

    妻子这话很有道理，孙吴也就照做了。

    翌日中午，孙茜看到自己电脑屏幕右下角跳动的QQ头像，先是露出疑惑的表情，而后立马兴奋地点开。

    一月二日：“不好意思，现在才看到，要写好一部小说，首先要先明白小说三要素是什么。”

    看着这一句话，孙茜的嘴角不自觉向后翘了起来。

    虽然自己那位堂哥高攀不起，但是这位大神作家还是很平易近人。

