    “开始登陆行动！”

    在726登陆舰成功停靠时，马上一道命令下来，接着“咣当”一声，登陆舰的甲板齐齐放开。

    呜呜……

    甲板打开的第一时间，从登陆舰里面马上冲出四辆99A主战坦克，率先冲上了海岸。

    这一刻，炎国来的地狱火战士, 真正踏入吕宋的领土。

    与此同时，旁边四艘下来的登陆舰，也同时打开甲板，不过，这时从上冲下来的不是坦克，而是一群全副武装的战士。

    蹬蹬……

    海岸上马上响起一阵整齐有力的脚步声，紧接着一个接一个身影出现, 这些人都是地狱火的战士，而带头的则是岩石，林笑，肖邦，楚云飞等中队长，他们带着的地狱火战士负责开打前阵。

    狱火的战士从军舰下来后，几乎没有任何耽误，立刻走出去，散开，站队。

    林笑走到队伍前面，大吼道：“所有人听着，除了一个战斗连留下，接应后面的大部队外，其他所有人列队与坦克一起开战。”

    “是。”

    地狱火战士一脸杀机，齐声大吼, 声音响彻整个海岸天空。

    霎时间，一股浓烈的杀气卷席四周，空气中的温度似乎都将了一两度。

    地狱火每个人都达到身有杀气的境界，再加上来的路上，他们都看到那些侨民遇难的画面，都还没踏入这里，内心的怒火就燃到了极点，随着这声低吼，杀气和怒火彻底爆发出来。

    杀！

    每个人心中都只有一个念头，杀光残害炎国的杂碎，给侨民讨回公道。

    很快，作战经验无比丰富的岩石等人，立刻带着浑身杀气腾腾的战士，跟着4辆主战坦克，协同神罚武装直升机，开始朝着城内杀去。

    此刻，为了避免误伤，地狱火刚刚发起的大规模炮击已经停止，55吨大驱军舰只是在后面根据需要进行火力支援，不过，炮火一停，吕宋的杂碎一看到没有威胁, 马上开始冒头，蠢蠢欲动跑了出来。

    “他们的炮火停了, 是时候动手了。”

    “对，动手的机会来了，他们有人登录了，但人不多，趁他们大队人马过来之前将他们干掉。”

    “杀，杀死他们，他们身后不敢开炮，这是动手的最好机会。”

    “冲啊，杀，杀……”

    很快，一批杂碎，看准时机，纷纷从那些破烂的废墟中站起来，举着枪，朝着地狱火过来的方向冲了出来。

    炎国刚刚发动的那阵炮轰，确认让他们损失很惨重，但，当他们看到对方才那么点人登陆，顿时信心倍增，毕竟他们的人数多啊，特别是相比对方已经登陆的那点人，都出不止10倍，人多就是一个优势，这个时候不动手，什么时候动手？

    谷燛

    “快，冲过去灭了他们，他们人少，我们人多有优势。”

    “快，快，要速战速决，趁他们还没全部到来，通通杀掉……”

    刚刚的炮轰让这些杂碎确实害怕了，但也让他们心中的怒火更旺，这一看到对方没有了炮火，马上就不死心大吼着朝着地狱火的人冲过去。

    他们的想法是对的，不过，殊不知，他们此刻面对的是，炎国最强的地狱火战士，这些人每一个都拥有特种兵实力的战士，不，实质上比一般特种兵还强悍好几倍的实力，如果那些杂碎知道这个事实，恐怕就不会那么自信了，正所谓，无知者无畏，当他们热血沸腾冲过去近距离接触对方时，恐怖的战争彻底爆发。

    砰砰！

    两声清脆的枪声传来，2个躲在破烂房屋的杂碎毫无知觉，眉心中弹，直接冒出血花，然后一头栽倒在地上，一直到死，两只眼眸子都睁得圆鼓鼓的，死不瞑目。

    没错，就是死不瞑目，他们怎么都没有想到自己刚刚才露头，还没有看清楚敌人，就被突来的冷枪一击毙命。

    这样的死法太恐怖，太憋屈了，连死都不知道怎么死，如何甘心？

    战场就是那么残忍，没有实力，就只有憋屈死去，而且他们要面对的就是，射击技术非常精准的地狱火。

    这样恐怖的一幕，不只是发生在这两人身上，随着时间推移，马上更多这样的杂碎被人爆头。

    地狱火战士，每个人的射击在地狱火训练时，都是经历过无数次的锤炼，再加上陈凌特意给他们模拟真正的战场情景，因此，在训练中，不断锻造出强悍的战场意识。

    那些杂碎才现身，就相当暴露在他们的枪口下，因此对方也只有死路一条。

    砰砰！

    顿时，海岸那里枪声大作，随着枪声，一个个杂碎摇身变成一具具尸体，不知不觉中，地面上已经多出了一堆尸体，而且倒下的这些人死状都非常相似，个个都是眉心中弹，几乎都是连基本反应都没有，就被人爆头倒下。

    这就是地狱火的实力，枪法百发百中，看到的目标，基本一个不漏，就这样，随着地狱火人不断散开，厮杀范围开始不断扩大，不过，他们的出现当然叶会引来一顿火攻。

    哒哒……

    一阵刺耳机枪流畅的声响起，一批杂碎躲在地下车库，建立起简易阵地，正在火力封锁地狱火过来的大路。

    在他们正干得起劲时，突然“咻”的一声尖锐破控声响起，直接惊醒了他们，因为随着这恐怖的声音，马上一枚云爆弹破空而来。

    轰！

    那枚带着火焰尾巴的云爆弹，精准无比钻入那个地下车库，下一秒，剧烈的爆炸好像烟花一样完美炸开，霎时间一片火光和浓烟腾起，直接吞噬了那些杂碎，里面的人连惨叫来不及，瞬间成为焦黑的尸体。

    咣当！

    岩石发射完云爆弹，立刻丢掉发射器，然后对着身后大手一挥，招呼着手下战士起身，向前杀了过去。

    这样的实战演习，他们经历太多了，干起来非常顺手，而且在地狱火，最不缺的就是弹药，因为他们的旅长，就是挂着总工身份的陈凌，也是国之利刃钟老他们未来的接班人。

