    阿布鲁没有理会赞佳的骂声，眼光打向了下方的可拉德，握起了一个拳头。

    可拉德立马从正经树进化为不正经树，抽出树根，原地蹦蹦跳跳，嘴里还欢呼道：“阿布最棒！阿布最棒！”

    “呵呵……”看着它活力满满的身影，阿布鲁忍不住笑出声。

    可拉德的树枝蹿动，伸出了长长的枝条，把旁边堆在一起起的淡青色果实卷起，朝着阿布鲁的方向扔了过去。

    阿布鲁伸手接住，对可拉德道了一声谢，看着火龙果大小，还圈刻着美丽纹路的能量果实。

    嘴巴一张，整颗都给吞了进去。

    淡淡的元气在阿布鲁的胸腔之中盘旋，滋润了阿布鲁有些干渴的细胞，还修复了一些拉伤。

    可拉得也丢给了赞佳一颗果实，赞佳习惯性的吃进口中。

    神情有一些愉悦，忍不住赞叹道：“无论吃过多少次，都是如此美味！”

    与阿布鲁相处了良久，赞佳也摸到了他的宝贝，每次都很贪恋这种味道。

    阿布鲁吃了一颗还不过瘾，手掌伸开，引力吸取了四五颗果实。

    在空中捏碎，化为绿白色的果肉，大口一张全都吞入肚中。

    这种在阿布鲁帝国黑市上卖到脱销的高级货，在阿布鲁这里是按吨算的，想怎么吃就怎么吃。

    可拉德在下方叫了一声：“阿布，快给可拉德浇水！”

    阿布鲁无语的向下飞去，手心一动，勾住一个篮球大小的水壶。

    站在可拉德的旁边，朝着它的枝叶滴灌了深绿色的雨点儿。

    “你自己不会动吗？每次都要喊我帮你浇水！”

    可拉德在深绿色的水分下拔高了一节，身上的枝叶欢快地舞动，它活气满满的回答了阿布鲁的问题。

    “可拉德喜欢阿布浇水。”

    阿布鲁的嘴角弯了弯，可拉德也是一位大佬，给它浇的水自然不是凡水，而是能量果实混杂的高质量水分。

    浇完了水，可拉德变得开心了许多，枝条上释放出一缕微微的光芒。

    光芒飘在阿布鲁的身上，转眼就被他给吸收了。

    阿布鲁忍不住呻吟一声，这种神性的增长宛如灵魂的洗礼，每一次都能带来发自灵魂的愉悦。

    耳朵捕捉到一股松鼠啃食松果的声音，向旁边探去，原来是赞佳在抱着阿布鲁的能量果实啃。

    “有必要吃那么多吗？又不能再增加你的战斗力！”

    赞佳把果肉吞入肚中，水蓝色的瞳孔对视了阿布鲁一眼，道：

    “我以前可没吃过这么美味的果实，自然是多多益善！”

    阿布鲁摇摇头，就算能量果实再怎么多，照赞佳这个吃法，也会被这个败家娘们给败光。

    阿布鲁盘地坐下，开始进入冥想之中。

    阿布鲁直接来到了他的心灵空间，山川、河流、天空、太阳。

    这里的环境明显要比界王魔狱优越，不过都是幻化的，无实际意义。

    阿布鲁眼睛一睁，两道身影从光芒之中走了出来。

    一脸战意的孙悟空，以及一脸高傲的贝吉塔。

    他们两个的头发都染成了金色，身上没有一丝金黄之气溢出，都变身到了全功率的形态。

    阿布鲁摆出了一个战斗姿势，一缕金发微微燃起，全身的力量如同火焰燃烧。

    两个多月的时间，阿布鲁火力全开，直接提升了200多万的战斗力。

    此刻，一瞬间爆发出了全功率，战斗力达到了46.4亿。

    对比43亿战斗力的孙悟空，以及41.2亿战斗力的贝吉塔，他无疑是占据了能量优势。

    但是，这两个家伙都是天才战士，合伙爆发出的战斗力明显要强于阿布鲁。

    “开战！”

    三道金黄色的身影悬浮在天空，释放出的光芒掩盖住了太阳。

    贝吉塔脸上带着高傲之色，手上戴着的白手套释放出数百颗气功波。

    王子战法，先预热一波。

    阿布鲁在空中大喝一声，斥力场全开，把所有的黄色能量弹给弹开了。

    呼呼的声音响在阿布鲁的背后，阿布鲁不用看都知道是孙悟空。

    此时的孙悟空，右脚向后迈出了一个大弧度，看样子是要给阿布鲁一句黄金右脚。

    阿布鲁反应似电，身体快速的转了过来，手掌挡住了孙悟空的侧腿。

    伸出左手，两手一起钳制住孙悟空的行动，原地带着他转了几个大圈，呼的一声，往在一旁看戏的贝吉塔甩了过去。

    贝吉塔两掌挡住了孙悟空的背部，止住了他的身影。

    两人没有一丝犹豫，再次呼啸着向阿布鲁打去。

    阿布鲁同样是一脸战意，脸上甚至带着兴奋的光芒，白色空间在他的想象机制下，甚至拟态化出贝吉塔以及孙悟空狂热的战斗之光。

    片刻后。

    阿布鲁上身的黑白色武道服碎成了裂片，只留下腰带裹住的裤子，不过也碎得很严重。

    他和孙悟空、贝吉塔打成了平手，身上满是酣畅淋漓的余味。

    这场战斗的水分还是很多的，要是在物质界的话，阿布鲁根本不是他俩合作的对手。

    这两个家伙虽然八字不合，但仿佛就是天生的战斗伙伴，就算没有思维的配合也打得很棒。

    阿布鲁心念一动，身体恢复，再次幻化出一件合身的武道服。

    阿布鲁闭上眼睛，开始挑选一个重量级的对手。

    在他的不远处，宛如太阳的金光笼罩了半边天空，数百道蓝色的电伏打在空中，空气中满是凝聚到极致的超赛之气。

    深紫色的衣服，竖直的金发，眼神坚毅而凌厉，身高不过阿布鲁的胸口，却释放出犀利如电的气息。

    这是超二的孙悟饭，孙悟空的儿子，第一个变身超二的赛亚人。

    阿布鲁的目光有些凝重，他的冥想机制参考了整部动漫，幻化出的孙悟饭战斗力不差原著。

    超二的孙悟饭，战斗力到达了84亿。

    怪不得这种能量能够轻易对付完全体的沙鲁，就算是从地狱之中爬回来实力增强一倍的闪电沙鲁也能够吊打。

    阿布鲁露出战意满满的光芒：“来吧！孙悟饭！”

    对手越强他就越兴奋。

    十几秒后，阿布鲁趴在地下，全身红肿，眼睛肿了一个青色大包，被打得连他的未婚妻都认不识了。

    “…咳咳……”阿布鲁嘴角咳出了数口血，肿胀的眼角看着如同一道闪电急速飞来的孙悟饭。

    心思快速一动，立马把孙悟饭给抹去了。

    “…咳咳！！”

    阿布鲁疼得眼睛直打圈，他真是贱，为什么要不自量力的对抗孙悟饭，还把五感模拟得这么高。

    阿布鲁不禁恶狠狠地吼了一声：“小王八蛋，老子以后给你老妈放产假，让你直接姓阿。”

