    地球联邦。

    松江城。

    现实世界。

    治安署拘留所内。

    一个不知道用什么材料制作而成，四周全是监控设备，还有一些巡逻机器人，时不时的出现在这个地方，并且对着拘留室内的人扫描，确保没有一个人利用基因能力逃脱。

    当然。

    就算你有特殊的基因能力，也无法从这个地方逃脱出去。

    因为这个地方的材料，克制基因能力者。

    此时此刻。

    这个特殊的拘留所之内，一群刚刚从虚拟元宇宙回归的人，正在这个房间里面整理着自己的行囊。

    然而。

    他们却不知道。

    在拘留室的上面，一个十分华丽的办公室内。

    松江城治安署，研究院负责人，多名实验室的负责人，还有一些相关部门的人，纷纷聚拢在这个地方，通过观察设备，观察着拘留室里面的一举一动。

    “差不多了。”

    “如果这些人里面有问题，那么也应该爆发了。”

    “恩。”

    “将他们放出去吧！”

    “这些人里面的背景复杂，其中一些人是议员，是教授，是联邦负责人的……孩子，我们松江城招惹不起。”

    “基因检测过了，数据也比对了，基本上没有被火星生命入侵和附体的可能性。”

    “放了吧！”

    “……”

    治安署的署长吩咐了一声，立刻有人离开了办公室，去拘留室里面释放关押的人了。

    此时。

    研究院的负责人站出来，看着治安署的署长道：“梁家的事情怎么处理了？”

    “梁家比较麻烦。”

    治安署署长头疼的道：“那个梁圣元先后击杀了两名治安员，手段十分的狠辣和残忍，而且还是我们调查阶段就行动了，这基本上可以证明，他被火星生命夺舍和附体了，因此要按照最严重的惩罚处理。至于他的爸妈，因为一些特殊的原因，我们没有办法处理，必须要向上汇报，等上面的人来处理。”

    “最近一段时间，不少来自上面的一些老友，纷纷给我打电话，要给梁议员求情。”研究院的负责人叹息一声道。

    其他人也应和起来，显然他们也收到了类似的请求。

    一时间。

    治安署署长无奈的揉搓了一下头部，对着众人道：“此事非同小可，我们不知道那个火星生命来到地球联邦之后具体做了什么，所以我们不能立刻释放梁家的人，必须要审查清楚才可以。”

    “要多久？”研究院的负责人继续询问道。

    “我这边大概需要三天。”

    治安署署长竖起来三根手指头道：“如果三天没有问题，上面不下达特殊的指令，那么我们可以提前将他释放，只要他不试图逃离松江城，那么可以畅通无阻。”

    “好。”

    研究院的负责人点点头，自己心里面有数了，于是他站起来道：“那么我先一步告辞了。”

    “我也走了。”

    “多事之秋啊！”

    “……”

    一个又一个人离开了。

    唯独107实验室的副院长没有离开，这让治安署署长诧异的道：“你怎么不走？”

    “这次不少的见习研究员都是我的人。”

    107实验室的副院长凝重道：“现在我们实验室还有许多人没有回归，我担心他们都陨落在里面了。”

    “我知道此事，再给他们三天时间，如果一直没有回来，那么就只能宣布剩下的人陨落了。”治安署署长道。

    “可是这话我说不出口。”107实验室的副院长头疼道。

    “见习研究员实战这一刻，哪一年都有人陨落，这又不是什么大事情。”治安署署长不屑的道：“要不怎么说，你只能给刘老爷子当副手，心太软了。”

    “或许吧！”

    107实验室的副院长摇摇头，然后苍老的离开治安署署长办公室。

    看到这一幕。

    治安署署长认真思考了一下，通过特殊设备接通了一个秘密电话，沟通了十来分钟才离开自己办公室。

    ……

    另一面。

    离开治安署的见习研究员们，聚拢在一起，一个又一个面色恍然。

    “终于解脱了。”

    “我还以为我完蛋了呢。”

    “新规我身上的伤不严重，没有被火星生命入侵的可能性。”

    “……”

    “可是好多同学都完蛋了。”

    “梁圣元跟我们一起回来的，那个时候他看起来多正常，但是谁能想到，他居然早就被火星生命给夺舍了呢？”

    “你们说梁圣元躲藏在什么地方？”

    “不知道，我估计早就离开了松江城，毕竟现在全城都在搜查他的行踪。”

    “要是我，我也早就离开了。”

    “不论他逃到什么地方，早晚都会被抓到，到时候希望不要牵连更多的人。”

    “是啊！”

    “……”

    聆听着四周同伴的议论声，冷若冰霜的纳兰馨却低着头，双拳死死的攥在一起。

    纳兰雪妃还没有回归。

    这让她感觉到无比懊恼。

    如果不是她当初有伤，那么现在她一定还在虚拟元宇宙里面寻找纳兰雪妃，而不是一个人独自回来。

    如果纳兰雪妃有什么危险，她一辈子都会自责的。

    毕竟她们是双胞胎，她怎么能抛弃自己的姐姐呢？

    就在纳兰馨懊恼的时候，耳边忽然听到了一声惊呼道：“快看107实验室的方向，似乎有一道霞光闪过。”

    “我也看到了。”

    另一个人立刻站出来道：“如果我没有看错的话，那道霞光应该是穿梭机传送之光。”

    “有人回归了。”

    “一定是如此。”

    “走，快过去看一看。”

    “……”

    然而。

    就在众人议论的时候，纳兰馨已经以超越常人可以理解的速度，飞快冲向107实验室所在的地方。

    当她赶到107实验室大门的时候。

    穿梭机对接的传送通道终于凝实了起来。

    紧接着。

    她看到了一个跟自己惜惜相伴，有几分相似的女人，呈现在自己的面前。

    在她身边，还有一男一女两个人。

    看到这一幕。

    纳兰馨终于可以确定自己的姐姐，那个火辣的纳兰雪妃回来了。

    于是她渐渐冷静下来，恢复正常冷冰冰的神态走过去道：“你还知道回来？”

