    “你……你……”易天行没想到洪师兄显化出身影之后，苏辰居然还敢将他的灵魂印记灭杀掉，以洪师兄显现出来的气息，天丹境强者的气势显而易见，苏辰不可能看不出来的，可是他还是毫不犹豫的将洪师兄的灵魂印记抹杀，这可是大仇，彻底的得罪了那位洪师兄了。

    “苏辰，你彻底完蛋了，洪师兄可是天丹境的强者，你就算有所突破，但也绝对不可能是洪师兄的对手的，你之前抢夺洪师兄的法宝，可以说是无知者无罪，但是现在你居然连洪师兄的化身都敢灭杀，洪师兄定然不会放过你的！”

    易天行看向苏辰的目光充满了可怜，但是他心里面也有些恐惧，因为毕竟是他把洪师兄的法宝给弄丢了，让苏辰抢走了，到时候，他怕是也难以逃掉被惩罚的命运。

    不过，相对于受到惩罚，总比被苏辰杀死要好一些吧，易天行从未想过，苏辰能够在短短的一个月时间里，从之前和自己旗鼓相当，到现在完全压制自己，甚至拥有击杀自己的实力。

    苏辰手中掌握着五个诛魔剑，冷然一笑，不以为意的说道：“易天行，你算个什么东西，你以为，我就算不抢夺这诛魔剑，你那个什么洪师兄，就会放过我不成？他若是来了，定然会想要杀了我，与其如此，倒不如得罪的彻底一点，趁着他还没过来，将他那五把诛魔剑彻底的夺取，抹杀掉其中的灵魂印记，也可以削弱下他的力量。”

    “你、你居然还敢抢夺剩下两把？你疯了？”易天行不可思议的看着苏辰，感觉苏辰就是一个疯子。

    “哼，你真的以为我就会怕了你那个洪师兄？天丹境强者，确实很强大，但是，我也想要见识下，天丹境，到底有多强！”

    苏辰双眼之中迸射出闪电，充斥着浓郁的战意，似乎迫不及待的想要和洪师兄大打一场了。

    “不过，现在最重要的是先解决了你和太虚宗的人！”苏辰说罢，再次出手，这一次，他没有施展拳头，而是直接拿出一把诛魔剑，以雷霆真元和风雷意境催动，两者结合，苏辰的力量提升了十倍都不止。

    恐怖的力量轰击出去，一道数丈长的剑芒劈砍出去，所过之处，空间寸寸破裂，露出了一个细小的空间裂缝，这一幕，看到易天行眼中满是惊骇之色。

    “你居然可以打出空间裂缝？”易天行很清楚，只有达到天丹境的强者，队伍天地力量的领悟达到一定程度，才可以凭借这些领悟，破碎空间，让敌人陷入困境，若是一个人周身所在的空间破碎，很容易就会陷入空间乱流当中，甚至被空间裂纹灭杀掉。

    除非是本身可以掌握一部分天地之力，亦或者有强大的防御法宝，才能够避免这些危险。

    可苏辰之前表现出来的实力，不过是地丹境巅峰的样子罢了，可是被第九重天劫轰击之后，居然一举提升到了天丹境的程度。

    “天才，没有什么不可以！”

    苏辰微微扬起头来，看起来意气风发，可是却还有点闷骚的感觉，只是现在易天行根本就没有心思去考虑这些，苏辰这一剑斩杀过来，那些细碎的空间裂缝，当场将他给困在了中间，那些细小的空间碎片，虽然微小，可是威力一点都不差。

    就好似无数道威力恐怖的剑气在他周身肆虐一般，易天行刚才被苏辰一拳破掉了万剑护体神功，受伤不轻，此时面对比之前更为恐怖的攻击，那破碎的空间碎片，竟然让他连真元都难以汇聚，彻底陷入到了死亡困境当中。

    现如今，易天行手中只剩下自己的天行剑了，看着周围震荡不断，随时要将他吞噬掉的空间碎片，易天行也顾不得太多了，脸色一红，一口精血从口中喷出，吐到了天行剑上面，天行剑陡然一阵，发出耀眼的血光，气势如虹，惊天动地。

    周围的空间碎片在这剑光的激荡之下，也似乎有退散的趋势了。

    “行者无疆，天地悠长，时空万千，全部镇压！”

    嗡嗡~

    剑气激荡，周围的空间碎片不断的退散，转眼之间，就消散了许多。

    “破！”易天行再次喷出一口精血，脸色愈发的苍白了，气息更加的虚弱，但是天行剑上的声势更加的浩大，易天行一声怒喝，挥剑劈砍过去，剑光飞闪，一道一丈高的裂缝露出，将两侧的空间碎片尽皆震荡开去。

    易天行连忙脚下一动，身影朝着前方冲了出去，想要冲破这片空间碎片的束缚，此时正是逃命的时候，易天行根本没有任何的保留，速度提升到了极限，天地元气在震荡，抵挡住了空间碎片的侵袭，而那些碎片也慢慢的恢复了瓶颈，毕竟天地之力不可能任由这些空间碎片存在的，这里本身就是比较稳固的空间，是被苏辰强行破开的而已。

    “畜生，居然敢夺我法宝，你死定了！”

    突兀的，一声怒吼传递过来，震荡着周围的天地都是一阵颤抖，星璇他们这些金丹境，更是感觉有种上天发怒的感觉。

    “好强大，隔着这么远，发出的一声怒吼，居然都让我们有种要死亡的感觉，太恐怖了。”星璇脸色大变，惊声叫道。

    “听这口气，莫非是易天行口中的那个洪师兄？那可是天丹境的强者，一根指头都能干掉我们的！”阳顶天也瞪大了眼睛，他倒是耿直的很，很干脆的承认了天丹境的强大。

    以阳顶天的实力，面对地丹境，就算不是对手，可是也能勉强抵抗一二的，可是在天丹境之前，那几乎没有任何的还手之力，双方的差距，就如同先天境和金丹境的差距一样，苏辰在先天境的时候，也没有叫板金丹境的资格呢，更别说他了。

    “嗯？”苏辰眉头皱起，这个声音虽然在周围响彻，所有人都听到了，但是苏辰却清楚的感觉到一股怒意涌入到自己的心头，竟然幻化出一个人影来，这道人影瞬间变成了一团怒火，燃烧向苏辰的灵魂。

    “天丹境的强大，果然非比寻常，不过，隔着这么远，就想要伤到我，简直是做梦！”苏辰怒喝一声，神格闪光笼罩，他的灵魂之剑更是直接迸射出去，瞬间刺穿了这片怒火，剑气激荡，这团怒火很快就被轰散了。

    但是见识到天丹境强者的强大，苏辰心中却是凛然：“这恐怕就是天丹境强者的灵魂显化了，地丹境虽然也能够操纵天地之力，却有限的很，之所以叫做地丹境，就是因为地丹境掌握的天地之力，很是弱小，就仿佛一个人只能站在地上掌控周围几丈的天地之力，遇到比自己弱小的人，可以直接控制这力量灭杀敌人。而天丹境就不同了，灵魂强大到了一定的程度，几乎能够形成实质，可以直接出窍，精神力更是隔绝遥远的空间灭杀敌人，但是这也是有限制的，距离越远，越是微弱，这可不是所谓的精神秘术能够相比的，一般的精神秘术，攻击范围也就几百米，上千米已经是恐怖了。而这个洪师兄的攻击，居然隔着这么远就袭来了。”

    苏辰大概判断了下，这个洪师兄，离自己的距离，恐怕还有几十里远，居然就能够以灵魂显化的手段，攻击自己，苏辰真正见识到了天丹境的强大。

    但是这却无法改变自己杀易天行的心！

    “死吧！”

    苏辰杀气惊人，手中诛魔剑带着强大的雷霆真元，朝着易天行轰杀了过去，诛魔剑，名叫诛魔，自然是杀伤力巨大的，但是，五行之力虽然厉害，但是远不如雷电的攻击力强大，特别是在诛魔这两字之上，而五行诛魔剑真正的威力，则是五把宝剑汇聚在一起，组成五行雷劫阵法，方才能够发挥出五行诛魔剑的真正威力的。

    而苏辰直接以雷霆真元催动诛魔剑，威力比之前强大了不知道多少，一剑杀出，天地变色。

    远处的白色身影虽然相隔遥远，但是这里的情况，他还是通过另外两个尚未被苏辰夺走的诛魔剑上面的印记看到了。

    “你敢！”白衣洪师兄怒声呵斥道。

    “连你的化身我都敢杀，我有什么不敢？”苏辰傲然扫了眼那个方向，手下没有丝毫的犹豫，剑影飞盾，风雷剑雨激荡而出，将本就重伤的易天行彻底笼罩住。

    “洪师兄救我！”易天行遭到无数到剑气的轰杀，身上的抵抗转眼之间就被破去，鲜血飞溅，片刻之间，就变成了一个血人，气息也渐渐的变得微弱起来。

    “你的洪师兄救不了你了！”苏辰态度十分的坚定，他很清楚自己和易天行以及这个洪师兄的情况，苏辰还没那么傻，若是他真的放了易天行，那位洪师兄定然不会放过自己，甚至会和易天行联手灭杀自己，哦不，以洪师兄的实力，说不定会独自一人对付苏辰，将他杀了。

    不敢是哪个情况，都不是苏辰想要看到的。

    “死吧！”

    “闪电之眼！灵魂之剑！”

    一瞬间，苏辰使出了自己目前最为强大的两个精神攻击，易天行身为地丹境，身体气血强大，要想斩杀他，必然要耗费不少的手脚，而最简单直接的手段，就是灵魂攻击了，只要灵魂死亡，就彻底的死亡了。

    “畜生！”洪师兄愤怒的声音传来，声震四野，所有人都能够感受到这位绝世强者的怒火。

    苏辰依然无视了这位天丹境强者的警告，两道恐怖的灵魂攻击，轰入易天行的脑海当中，易天行拼命的挣扎，然而，他已经是强弩之末，片刻间，就被苏辰灭杀了灵魂，魂飞魄散，手中天行剑掉落，被苏辰一把收走。

    芒牙正在帮忙对付太虚宗那几位金丹境长老，看到这个局面，她知道时间紧迫，当即一咬牙，身上气息涌动。

    “真龙吟！”

    一声惊天龙吟响起，被芒牙缠绕住的几个太虚宗目前最强的金丹境长老，心神瞬间一阵呆滞，真龙吟是芒牙进化成功之后，掌握的第一个天赋绝招，乃是针对灵魂的，以真龙血脉，发出真龙吟，震荡敌人的灵魂，是敌人灵魂陷入到眩晕之中，若是攻击比自己弱小的敌人，甚至可以直接将其灵魂震得溃散。

    “嘭~”

    芒牙顾不得灵魂的虚弱，身体一搅，几个金丹境当场被她撞的血肉模糊，身体崩溃，黄长老和李长老手中的诛魔剑也被芒牙夺得。

    “主人，接剑！”

    苏辰眼睛一亮，立刻借助了芒牙丢过来的剩下两把诛魔剑，但是这两把诛魔剑刚到自己手中，就剧烈的颤动起来，显然，洪师兄越来越近了，对这两把剑的掌控之力更加的强大。

    “哼，别说现在，就算是你真身前来，我也一样灭掉你的灵魂印记！”

    苏辰冷笑着，闪电之眼和灵魂之剑，以及神格的神光，同时轰入这两把诛魔剑当中，苏辰之前已经感受到了，神格的威能，在对付天丹境的时候，就已经到了极限了，但是依然有着很强大的辅助之力，而苏辰则是凭借自己现如今强大的精神力量，灭杀诛魔剑但中的灵魂印记。

    “小子，你彻底激怒了我，现在已经没有人可以救得了你了，我要宰了你，灭你满门！”就在苏辰将这两个诛魔剑中的灵魂印记抹杀之后，一个白色的身影终于降临，带着滔天的威势，冲向了苏辰，空中无数道剑影激荡，这不是人施展出来的攻击，仿佛是天地的攻击一般，带着恐怖的杀气，笼罩向了苏辰。

