    在稍稍思考了一下后，夏伯拿出了鸭嘴火龙。鸭嘴火龙在种族值上虽然并不算高，但是它有个特性就是可以吸收周围的火焰和热量强化自身，在火山场地中可以得到极大幅度的加成。

    同时它自身的体温也非常高，足足有1200度。

    如此一来皮神的电击和十万伏特基本上就没用了，再加上已经连续战斗了两场体力大幅消耗导致速度和灵活下降，眼见皮神露出败相，智爷果断的选择了更换下一个宝可梦出场。

    “喷火龙——拜托你了！”

    连皮神都败了，那能打的就只剩下喷火龙了。

    可惜智爷的这只喷火龙因为连续快速进化进入了叛逆期，根本就不听他的指挥，才刚招出来就直接飞离了场地，飞到了一旁的悬崖旁，继续睡觉去了。

    “喷火龙离开赛场，鸭嘴火龙获胜——”

    “怎么这样...”

    智爷一脸沮丧，可这并不能改变他输掉的结果，除非此时出现什么其他的意外，比如说火箭队的报复，可惜，有伊莉雅在，怎么可能让喵喵它们来打扰比赛呢~

    “咦？我们怎么在这里？”

    “就是啊，我们不是进入密道了吗？”

    “难道是瞬间移动？有人把我们瞬移到了这里？”

    三人组不由面面相觑。

    “那...我们还要去吗？”

    “这个...”

    “当然要去！就这么放弃可不是我们火箭队的风格！”

    一番商议，三人再次扛着特制的冰冻导弹开始了爬山，而另一边伊莉雅也已经开始挑战了。

    “规则还是和刚刚一样！”

    “没问题~”

    “那么我的第一只宝可梦是九尾——去吧！九尾！”

    “巧了，我的第一只宝可梦也是九尾~就决定是你了，九尾~！”

    一旁留下来观战的智爷莫名的有种熟悉感。

    “这台词怎么有点熟悉？”

    不过很快他就被擂台上的两只宝可梦给吸引了过去。

    九尾作为六尾的进化型，在关都地区并不算稀少，但是一身雪白的九尾他可从来都没有见过。

    “这是——”智爷飞快的掏出了图鉴。

    “阿罗拉九尾，九尾的变异型，拥有强大的冰系能力！”

    另一边，夏伯看着伊莉雅招出的阿罗拉九尾也是露出了惊讶的神色。

    当然了，他也只是有些惊讶而已，并没有因为对手是冰系而有所担心，毕竟这里可是他的主场，充斥着浓郁火系能量的火山口。

    借助地利优势，他的九尾在相同等级下，获胜的几率绝对在九成以上。

    但那必须是在同等级的情况下。

    作为一个很认真努力的训练家，他的九尾练度不低，足有六十多级，但是伊莉雅的阿罗拉九尾可是经过虚吾伊德强化过的，等级...不多不少刚好一百级！

    “九尾！火焰旋涡！”

    “九尾！急冻光线！”

    两股截然相反的能量刚一接触，夏伯那只九尾的火焰便立刻呈现出了败相，略泛蓝光的急冻光线冻结火焰，并且极速向着九尾的本体射了过来。

    这可把夏伯给惊到了。

    “怎么能？！这阿罗拉九尾的等级是多少级啊？！”

    来不及仔细计算，夏伯赶忙指挥着自己的九尾向一旁躲避，可让他没想到的是，阿罗拉九尾射出的急冻光线竟然也跟着调转了方向，好似自带追踪系统似的。

    “这——是念力？！”

    “没错~阿罗拉九尾可不单单只是冰系，还是妖精系哦~”

    伊莉雅的解释并没有能让夏伯释怀，阿罗拉九尾是冰、妖精双系没错，但他成为训练家几十年来，别说是见过了，就是听都没听过有阿罗拉九尾可以将两系技能融合在一起的。

    “我的天！这只阿罗拉九尾不但等级高的吓人，连天赋居然也这么离谱？！”

    躲避没用，不得已夏伯只能让自己的九尾使出了大字爆炎，在更高的技能系数加成下，大字爆炎成功的挡住了阿罗拉九尾的急冻光线，但也仅仅只是这样了。

    “回来吧！九尾！”

    夏伯迅速的召回了自己的九尾。且不说连续释放火焰旋涡和大字爆炎的消耗有多大，单只是自家大招才和对方一个小技能抵消这点，就已经没有必要再战斗下去了。

    “去吧！鸭嘴火龙！”

    才第二场，夏伯便又派出了鸭嘴火龙。

    有着周围近乎无穷无尽的火系能量，鸭嘴火龙根本不会疲惫，可以长时间的战斗下去。再加上其浑身被动燃烧的火焰，阿罗拉九尾的冰系攻击对它来说确实会变的有些乏力。

    不过伊莉雅并没有因此而换下自己的九尾，因为她的九尾可不仅仅只会冰系技能。

    “九尾，先给它来个暴风雪降降温~”

    暴风雪是冰系大招，攻击系数110，不算太高，但也比急冻光线高出许多，一大片拳头大小的冰雹砸下来，虽然没能造成实质伤害，但却也削弱了鸭嘴火龙周身燃烧的火焰。

    接下来就是真正的杀招了。

    “九尾！破坏光线！”

    不论是冰系还是妖精系，技能伤害都不算太高，但是九尾还可以学习一般系的技能，比如说破坏光线。

    即便是放在全系技能中，破坏光线也是攻击系数最高的一档了。

    “什么？！鸭嘴火龙！快躲开——”

    夏伯惊的头顶假发都要掉了，连忙指挥鸭嘴火龙进行躲闪。

    越是威力强大的技能控制起来越难，他不相信伊莉雅的阿罗拉九尾还能通过念力连破坏光线都能操控。

    事实上，阿罗拉九尾也确实无法让破坏光线做到精确制导，不过就算不制导，鸭嘴火龙就能躲开么？夏伯也太高估鸭嘴火龙的速度了。

    更何况，伊莉雅让阿罗拉九尾先前发动的暴风雪可不是白下的。

    冰系的迟缓虽然对鸭嘴火龙没有生效，但是随着寒冰的不断蒸发，大量的蒸汽升腾开来，这可严重影响了鸭嘴火龙的视野，让鸭嘴火龙根本不知道自己该往哪个方向躲避。

    而阿罗拉九尾却可以通过精神力感知到鸭嘴火龙的位置。

    下一刻，略微泛蓝的金色光束自九尾口中射出。

