    涉及到保险和第三方完片担保，《谍影重重》必须使用符合投保标准的演员，像小罗伯特-唐尼这种类型，绝对不会在剧组考虑的行列之中，保险公司黑名单上的人员，同样如此。

    那些作死都作出名的演员，不止是制片公司，连保险公司也不想合作。

    按照好莱坞的标准来说，马特-达蒙身家清白，热爱表演，积极努力，年轻有为……

    当然，马特-达蒙并非是帅哥型的演员，不过外型很有特点，容易让人记住。

    罗南与马特-达蒙以及其经纪人的初步接触还算顺利，马特-达蒙接下了剧本，说是仔细研究之后再做决定。

    保罗-格林格拉斯的经纪人迪恩在其中起了一定作用。

    同一经纪公司下的导演与演员合作，相对来说更容易促成。

    迪恩如今隶属于威廉莫里斯，马特-达蒙也是威廉莫里斯的客户。

    因为《长城》的关系，罗南隐约有点印象，前世马特-达蒙后来转投了CAA，在CAA不舒服又回了威廉莫里斯，三年之后又转回CAA，然后CAA集合旗下众多客户，以打包服务的方式，促成了《长城》这部电影。

    好莱坞类似这样更换经纪人和经纪公司的明星有很多，毕竟经纪公司最长只能跟客户签三年合同。

    像哈莉-贝瑞，新世纪之后的十二年时间中，好莱坞四大经纪公司挨着换了一遍。

    关于马特-达蒙的传闻，圈内也有很多，前世流传最广的，就是本-阿弗莱克透漏的两人年轻时为了拿到角色，可以付出所有的话……

    还有，马特-达蒙为了哈维-韦恩斯坦，亲自打电话给媒体施压，让他们撤销关于哈维-韦恩斯坦与一些女人之间不得不说的故事。

    好莱坞明星嘛，随便找一个出来都破烂事一大堆。

    甚至马特-达蒙与本-阿弗莱克这对好基友之间，也有问题。

    前世，罗南看过媒体上的报道，马特-达蒙的老婆，那位前酒吧侍应生露西亚娜-波珊，与本-阿弗莱克严重不和，不止一次要求马特-达蒙与本-阿弗莱克划清界限。

    连马特-达蒙的经纪人都支持露西亚娜-波珊。

    好莱坞大部分经纪人，都有一定的剧本和角色鉴别能力，就算经纪人能力不到，明星演员往往还有经理人提供工作建议。

    像马特-达蒙这种拿过最佳编剧奖的，本身也有辨别能力。

    熟悉马特-达蒙的人都知道，这位演过的烂片很少，选片对于明星来说相当关键。

    圣莫妮卡海边的一栋豪宅内，马特-达蒙正在与经理人商议。

    “弗兰克，我应该接这部片子吗？”马特达蒙问道。

    相比于威廉莫里斯的经纪人，他更加相信自己的经理人。

    在马特-达蒙眼中，经纪人的作用就是帮他收集工作，然后负责谈报酬而已。

    涉及核心决定，马特-达蒙基本不怎么询问经纪人。

    弗兰克是个四十多年的中年白人，开口说道：“去年十二月，罗南-安德森向你发出邀请之后，我专门查了一下关于他的情况，好莱坞圈内世家出身，入行之后制作的第一部影片惨败，最近两年时间接连运作《人类清除计划》、《女巫布莱尔》、《王牌特工》和《死神来了》四部影片，三部超级大卖，一部……嗯，算是失败吧。失败的这一部的导演就是保罗-格林格拉斯。”

    “是他？”马特-达蒙皱眉：“《谍影重重》的导演？”

    弗兰克明白马特-达蒙的意思，说道：“《王牌特工》的失败与导演无关，我反复看过这部片子，保罗-格林格拉斯赋予了影片强烈的个人风格，适当的革新了套路化严重的动作片，甚至一定程度上挽救了这部片子的命运。”

    马特-达蒙好奇的看着弗兰克，等着他做进一步的说明。

    “这部影片北美票房1060万美元，如果没有保罗-格林格拉斯，我认为票房最少会缩减一半。”弗兰克是这方面的分析专家，做的就是这种工作，比起经纪人更加专业：“《王牌特工》失败最大的原因在于设定。”

    他颇有些无奈的笑着说道：“《王牌特工》的男主角是个阿拉伯人。”

    马特-达蒙终归是个美国人：“阿拉伯人做主角，失败很正常。”

    弗兰克又说道：“我打听到，阿布扎比投资局为这部影片投入了2500万美元巨资，所以罗南-安德森只能如此设定，导演保罗-格林格拉斯也只能在此基础上拍摄。”

    马特-达蒙瞬间就明白了：“为了阿拉伯人的钱。”

    “是的。”弗兰克耸耸肩：“除此之外别无解释。罗南-安德森能运作其他三部影片大获成功，绝对不是运气使然，只有这一种解释。”

    马特-达蒙问道：“这个《谍影重重》项目，你怎么看？”

    弗兰克思考了一会，说道：“故事情节总体来说并不复杂。一个执行任务失败的CiA特工，因身负重伤导致失忆。在重拾记忆的过程中，不断被组织上派出的杀手追杀，同时面临各路警察的围追堵截。在这一过程中，伯恩先是将来犯之敌一一斩灭，随后突出重围，最终与女友过上了隐居的惬意生活。”

    马特-达蒙轻轻点头，弗兰克总结的可谓简单明了。

    “这样的故事梗概，与之前的很多电影作品相比并不惊艳。但剧本和角色都很出出彩，关键就在于为杰森-伯恩这个看似不明身份者设计了多重身份。”

    作为经理人，弗兰克当然不能简单的说选或者不选，面对自己的明星客户，必须给出足够的理由，“起初，伯恩只认为自己是一个得了失忆症的普通人，但在危机状态下各种本能反应的显露使他逐渐发现自己并非凡人。”

    “他发现自己可能名义上是特工，但其实更像是杀手时，对自身身份的追寻变得心灰意冷，转而希望过上普通人的生活。”

    “但随后一系列的变故让他终于意识到作为身价三千万美元的美国政府的资产，如果不从源头上进行彻底的清算，他将永无宁日。因此，伯恩接下来的行为又由寻根之旅变为切割之旅。”

    短短几句话之间，弗兰克就将一百多页厚的剧本主线阐述的清清楚楚。

    马特-达蒙说道：“你这么一说，我对整个剧本更清晰了。”

    弗兰克略带谦虚的笑了笑，说道：“这种剧情的大反转，从娱乐性上能保证未来影片高潮迭起，而从普通人的正常思维出发又入情入理，一举双得又难能可贵。”

    他的话还没有完：“我们具体到剧本情节设计，除了叙事主线安排上的剑走偏锋及峰回路转让人眼前一亮，各类过场戏、前戏在不经意间的连番抛出，与关键桥段环环相扣，相互照应！这非常难得！”

    马特-达蒙沉默片刻，似乎在消化弗兰克的话，过了好一会，才问道：“角色呢？”

    “剧本对角色的塑造相当见功底。”弗兰克取过剧本，翻到中间一段，递给马特-达蒙，说道：“你看男主角逃离苏黎世领事馆的这一段，伯恩在从办事大厅逃入走廊楼梯时，向垃圾筒扔枪、夺保安的对讲机、从墙上摘下逃生示意图一气呵成，显示了顶级特工的专业素养，小节绝不马虎。”

    马特-达蒙连连点头，罗南-安德森这个项目正在越来越吸引他。

    好不容易爬到现在这个地步，选片肯定要慎重，一部烂片甚至就可能毁了未来。

    弗兰克继续帮助马特-达蒙剖析：“剧本非常明确，伯恩不只是个动作英雄，更是个在封闭的心灵中寻找出口的精神斗士。这一点也是角色的魅力所在，他与CiA的一次又一次较量中，我看到了一个特工的心酸，无奈与孤独。他也会迷茫，也会无助，因为他不仅是一个特工，也是一个普通人。”

    “这不是无脑爆米花商业片，角色有血有肉，有足够的表演空间。而且伯恩的设定，也与你的风格相符合。商业路线必然是要走的，单靠小成本艺术片成为不了巨星，我觉得杰森-伯恩是个好选择！”

    马特-达蒙没有接话，缓缓翻着剧本，明显在思考。

    弗兰克不再多说，该说的话刚刚都说了，剩余做决定是马特-达蒙的事。

    马特-达蒙合上剧本，罗南-安德森的前三部电影获得巨大成功，证明了眼光和能力，而这个剧本，也确实不错，项目总预算在5000万美元，也算中等偏上的投资了。

    商业电影这条路是早就规划好的，上一部出演的《天才普雷利》实际上就非常偏向于商业化的电影。

    结合弗兰克的分析，马特-达蒙做出了最终决定。

    “我要这个角色。”他看向弗兰克：“你去给经纪人打电话，告诉他我的决定，让他明天先过来一趟，然后再去找沙海娱乐和罗南-安德森谈合同。”

    弗兰克轻轻点头：“我这就去。”