    

    就在张鲸回京的第三天，万历皇帝同时下发了四道谕旨。

    内容就是给张鲸过目的。

    第一道：召回因各种原因触怒张居正而被放逐解职的王锡爵、余懋学、赵应元、付应祯等大臣。

    第二道：解除王篆两京都御使的职务，斥为编氓回归原籍。

    第三道：勒令吏部尚书梁梦龙、工部尚书曾省吾致仕回籍。

    第四道：擢刑部尚书严清为新一任的吏部尚书。

    这四道谕旨一经颁发下去，立即炸开了锅，一来毫无征兆，突然罢黜三位重臣又起用多位。

    二来将这四道谕旨通读下来，无不摸透万历皇帝的心思——

    但凡张居正生前信任的人都一律革职罢斥，但凡张居正生前处分过的人尽数召回官复原职。

    至此，原本还只停留在猜测中，现在京城各大衙门的官员都不得不相信政治风向已经彻底变了。

    打从张居正死后不久，就有迹象表明：万历皇帝决心改弦更张驱除张居正为首的“江陵党”，如今猜测与传闻终于变成了可怕的现实。

    因此，都不用想曾经有多少个一心一意跟着张居正开创“万历新政”的能臣干吏变得惶惶不可终日。

    他们许多人怎么也想不通，曾几何时还被天下百姓传为美谈的圣君贤相之间的鱼水深情，怎么转眼间变成了如此不可调和的深仇大恨？

    这四道谕旨让整座京城迅速弥漫在极其压抑的气氛当中。

    尽管都已经快到三月份儿了，可严寒非但未退，反而还从山海关那边刮过来一阵急骤猛烈的北风，在荒野上肆意地嗷叫着，犹如一群群饿狼，凶残而无情地扑向北京城里。

    被北风推起的厚厚的铅云，转眼间就把温暖的日头遮了个严严实实，本就硬朗的地面变得比钢铁还硬。

    整座北京城黯淡而无生气。

    这天儿的光景，与绝大部分官员的心情倒是十分吻合。

    颁发谕旨的当天，万历皇帝和张鲸都“躲在”西暖阁里不出。

    张鲸是真的害怕，他生怕走出万历皇帝的视线，就被人背后拍砖头给他重重一击。只有在万历皇帝跟前，他才觉得可以保证人身安全。

    可尽管如此，哪怕就在万历皇帝跟前，他的心也扑通扑通直跳。

    万历皇帝看上去倒还很随意，翻阅奏疏处理政务，似乎不受影响。

    ……

    对这四道谕旨，申时行呆住了，让他再次感觉到他这个首辅做得窝囊，好像只是一个摆设。

    如此重大的决定，居然毫无征兆下发，都没有知会他一声。

    好友梁梦龙和曾省吾都被勒令致仕回籍，王篆也被罢黜……

    这时候问为什么还有用吗？

    分明就是倒张居正一派嘛——还需要理由吗？需要吗？

    只是这一切来得太突然了，让人毫无准备，感觉像做梦一样。

    可现在还能怎么办？谕旨都已经颁发下去了，还能驳回吗？

    然而，不驳回的后果……申时行实在是不敢想。

    ……

    而梁梦龙得知自己无缘无故被罢黜勒令回籍，发出两声冷笑。

    似乎感觉到了。

    因为他算是除了冯保以外，第一个对万历皇帝清算张居正十分敏感的人。

    甚至还抱有几分期待，就想看看万历皇帝到底是一个什么样的人。

    所以万历皇帝走出这一步棋，梁梦龙他一点都不感到奇怪。

    他是有心理准备的。

    毕竟被张居正重用并提拔上来，当初接替王国光恐怕只是一个过度。

    待一过度完，他就要被撵走了。

    事实证明如此。

    而且最近他也经常活动，找申时行找冯保，甚至找李太后。

    被勒令致仕回籍，梁梦龙似乎早就已经预料到了。

    由此，万历皇帝的决心，他也算看清楚了：清算张居正是迟早的事，万历皇帝从未打算放手。

    只可惜被勒令致仕回籍，到时候他帮不上什么忙，只能眼睁睁地看着。

    他也没打算找万历皇帝，或首辅申时行理论，老老实实回家。

    或许这也是一种很好的解脱，就像当初的张四维一样。

    因为早就想到预料到，所以对这样的结果看得很淡然。

    ……

    而王篆和曾省吾就有点不一样了。

    他们没有梁梦龙那般“悟性”，也没有梁梦龙那般“期待”。

    无它，只因他们两个与朱翊镠没有什么交集，自然不像梁梦龙。

    所以，他们两个收到万历皇帝的谕旨惊呆了，也气傻了，愤愤不平。

    为什么无缘无故要解他们的职？

    即便因为被张居正重用之故，那也得给他们一个解职的理由啊！总不能莫名其妙地被勒令致仕回籍吧？

    回籍不要面子啊？

    所以，他们两个决定先找首辅申时行，再找万历皇帝理论。

    最起码要给他们一个合理的解释。

    ……

    冯保得知万历皇帝颁发的四道谕旨时大吃一惊，想着万历皇帝果然按捺不住要动手了。

    但其实作为张居正的盟友，作为朱翊镠的内应，他心里也有几分欢喜，因为他一直在等。

    终于等到了。

    冯保第一时间跑到慈宁宫向李太后汇报。李太后可是千叮万嘱过的。

    尤其是救下李得时之后，李太后强烈预感到万历皇帝要扳回一局。

    只是，当冯保告知四道谕旨的内容时，她觉得这一局……玩过火了吧？

    李太后怔愣半天说不出话来，万历皇帝的意图太明显不过。

    可是既然已经还政给儿子，那她就是后宫中人，无权干预朝政。

    关键谕旨都已经颁发下去了，让她怎么办？倘若这时候插手，除了加剧与大儿子之间的矛盾，还能让大儿子作出让步或者还能改变什么吗？

    李太后再一次感到力不从心。

    这回冯保并没有多劝，一来他知道万历皇帝的决心，劝李太后也没用，无法改变万历皇帝的旨意。

    二来他也抱有私心，比梁梦龙还要迫切，就想看看万历皇帝要兴风作浪到什么程度，不是要清算张居正吗？那就赶紧啊，犹豫什么？

    所以他知道劝没用，也不想劝，看万历皇帝表演就好了。

    甚至，他都不想将责任推到张鲸的头上。在这个节骨眼儿上，只要点一把火，张鲸指定完蛋。

    可冯保不想。

    他更希望与张鲸无关，纯粹就是万历皇帝自己的主意。

    何必在李太后面前祭出张鲸，让张鲸成为替罪羔羊，从而减轻万历皇帝的责任呢？冯保相信原本事实本来就不是这样。

    李太后虽然感觉力不从心，可她不想张居正生前倚重的人都被万历皇帝革职罢斥。

    更不想看到张居正好不容易开创出来的大盛世就此搁浅，甚至极有可能毁于一旦。

    万历皇帝这步棋让她大失所望。

    ……

    。        

