
　　快傍晚了，2号宿舍楼前的小广场上，还有很多人。

　　从食堂飘过来的菜香，让人禁不住分泌口水。

　　【出发，目标食堂，寻找大厨，享受美食！】

　　喰神催促。

　　远处的柏油马路上，依旧停着很多轿车，都是来送孩子的父母。

　　像林白辞这种自己坐火车来的，不是很多。

　　毕竟儿行千里母担忧，家长还是想着来孩子的学校看一看。

　　“白辞，你要买什么卡？”

　　胡文武来自贫困山区，高中三年就没接触过手机，所以对这个不太懂，他想问问最便宜的是哪种卡，但是话到嘴边，又不好意思说了。

　　“哪个划算买哪个！”

　　虽然自己即将有一百万奖金，甚至还可能有六十万年薪，福利不计，但这不是还没到手么。

　　再说即便拿到手，也要攒着，给老妈买大别墅。

　　胡文武看到林白辞坦坦荡荡的说出这种话，完全没有因为买的东西便宜会丢脸的心态，这让他很羡慕。

　　自己还是太在意这些物质的价值了。

　　林白辞身高腿长，站在那里，有种一览众山小的气势，直接把小广场尽收眼底。

　　没看到女主播。

　　算了，

　　不找了，先去买张电话卡，等会儿正好和花悦鱼交换新手机号。

　　“去卖电话卡的那里找我！”

　　林白辞给花悦鱼发了条信息，往放着‘移动’蓝色招牌的摊子前走去，倒不是他喜欢这个牌子，而是卖东西的女生比较漂亮。

　　她穿着移动公司的蓝色马甲，虽然画着淡妆，但看年纪，应该是大学生，在做兼职。

　　【一个擅长话术，非常会推销的女孩，我劝你别去，不然会多花钱，买下不需要的东西！】

　　喰神点评。

　　“在你眼中，我就这么没定力？经不住诱惑？”

　　林白辞撇嘴，觉得喰神把他看轻了。

　　她就是仙女，嘴皮子比郭德纲还厉害，也别想让我多花一毛钱。

　　【呵呵，学姐的腰，刮骨的刀！】

　　“我还就不信了！”

　　林白辞和胡文武走到移动的摊子前，什么话还没说，兼职学姐已经笑了起来，八颗小白牙看着就让人觉得亲切。

　　“学弟要买电话卡？”

　　兼职学姐拿起了两张宣传单，递给林白辞和胡文武：“打电话多？还是看视频多？”

　　胡文武不懂，看向林白辞。

　　“有区别吗？”

　　林白辞快速浏览了一边传单。

　　“打电话多，就要赠送免费通话时间长的，看视频打游戏多，就要赠送流量多的！”

　　兼职学姐声音甜美，但是开始暗示：“一般大一新生都会买流量多的，毕竟刚来新环境，会经常想家，肯定要频繁和父母联系，而且同学多了，聊天视频，一起打游戏，也挺费流量的，基本上每个月没有30G，不够用。”

　　“到时候流量用完，再单买流量包可就贵了！”

　　“所以我建议买这个59元的动感校园卡，每个月30G流量，一百分钟通话，国内被叫免费，500G网盘。”

　　“这是目前主流的套餐，大多数学生都在用！”

　　胡文武一听59元，立刻打消了购买的心思，他看了看传单上的套餐，发现最便宜的都要19元。

　　真贵。

　　兼职学姐一直在观察两人，左边那个留短发的男生，看传单的表情很凝重，不是目标客户了，另一个……

　　妈耶，

　　手上这是劳力士吧？

　　很好，

　　不宰你一笔，我的‘肖’字倒过来写！

　　“学弟，要是觉得和女朋友聊天多，觉得流量不够的话，可以买这个399元的套餐，150G流量，1500分钟通话，还有1000M光纤。”

　　“你们刚来，肯定要安宽带，我们移动的网信号好！”

　　兼职学姐推销的是最贵的一个套餐，除非遇上不差钱的，或者是那种搞直播的，否则基本上卖不出去。

　　“太贵了！”

　　林白辞没兴趣。

　　“那这个299元……”

　　兼职学姐还没说完，就被林白辞打断了。

　　“太贵！”

　　林白辞担心这位学姐还要介绍其他昂贵的套餐，直接表态：“30以下的都有什么套餐？”

　　喵喵喵？

　　兼职学姐愕然的看着林白辞。

　　你是富二代吧？你应该是富二代吧？

　　为什么这么节俭呢？

　　不要替你爸省钱呀！

　　30块以下的套餐？

　　狗都不看好么！

　　兼职学姐内心咆哮，感觉快要装进口袋的提成，突然长了翅膀飞走了。

　　“也不知道这个29块，5个G流量，够不够用？”

　　林白辞思索，上了大学，接触手机的时间肯定就多了。

　　“你要是不看抖音B站，不刷淘宝不打游戏，只发个微信看看网页，差不多够了！”

　　兼职学姐想说，你买这个套餐，你胳膊上的劳力士会哭你知道么？

　　“我应该会看B站！”

　　林白辞想起他发的那个颂唱佛经的视频了，这几天忙，都没顾上看数据。

　　主要还是前两个视频数据太差，让林白辞没啥动力了。

　　“郑重推荐你这个49块的欢乐卡套餐！”

　　宝宝心里苦，宝宝求抱抱。

　　一个富二代从我面前走过，我只卖49？

　　把我的‘肖’倒过来写吧！

　　虽然内心吐槽，但这位姓肖的学姐，没有放弃，从铁公鸡薅下一根毛，才能显出我的本事。

　　“文武，你觉得呢？”

　　林白辞征求室友的意见。

　　“要……要不，咱们去旁边看看？”

　　胡文武觉得这些套餐都贵，不如去电信那边看看。

　　“也好！”

　　林白辞无所谓。

　　“我靠，49都不让我赚？”

　　兼职学姐差点抓狂，正快速整理说辞，想要留下两人，一个长相可爱的圆脸女生小跑过来，一巴掌拍在那个帅气学弟的后背上。

　　“小白！”

　　花悦鱼一手摸着下巴，一手抱胸，笑嘻嘻的观察林白辞：“十多天没见，我怎么感觉你又长高了一些？”

　　林白辞回头，看着睫毛弯弯的女主播：“羡慕吧？”

　　林白辞这两天也发现了，他又长高了三公分，现在大概一米八八左右，估计是吃了流星石和神骸的缘故。

　　“恨不得砍下你的腿，接在我身上。”花悦鱼挥动右手，做了一个手刀砍人的动作：“你要买电话卡？”

　　“嗯！”

　　林白辞点头：“先给你介绍下，这位是我室友，胡文武！”

　　“文武，这位是我朋友，花悦鱼！”

　　“你好！”

　　花悦鱼摆了摆手。

　　“你……你好！”

　　胡文武很局促，他内向自卑，初中三年，高中三年，几乎没和女生说过话，更别提这么漂亮的女孩子了。

　　所以他现在很紧张，手心都是汗。

　　“果然是富二代。”

　　兼职学姐心中嘀咕，看看这个女孩的颜值，不是富二代根本不敢追。

　　虽然个子矮了点，但是漂亮，尤其是笑起来，很可爱。

　　她穿着一件天蓝色的背心，外面是一条荷叶裙边的连身吊带短裙，下摆在大腿位置，没穿丝袜，光着脚踩着一双凉鞋。

　　一头中短发，留海上别着一枚卡通发卡，背着一个金黄色的皮卡丘形状的双肩包，卡哇伊的甜美气息爆表。

　　兼职学姐很想告诉花悦鱼，你男友抠死了。

　　“买个流量多的套餐。”

　　花悦鱼拿过林白辞手中的宣传单，快速扫了一眼，“办这个299的，一个月100G流量的，应该够用了。”

　　兼职学姐听到这话，眼睛顿时一亮，瞄向林白辞。

　　你女友都发话了，

　　你还敢抠抠唆唆吗？

　　“太贵了！”

　　林白辞摇头：“而且那么多流量，我也用不掉！”

　　“你可以和我视频呀！”

　　花悦鱼的语气理所当然：“麻烦你，就这个套餐，把号码单都拿过来，我们挑一个。”

　　一般像这种比较贵的套餐，号码也比较好，基本上不会出现4。

　　“悦鱼，别闹。”

　　林白辞的计划是先随便买一个套餐，等用一、两个月后看看情况再换合适的。

　　“我送你！”

　　花悦鱼担心林白辞拒绝，迅速从挎着的小包里取出手机，准备扫码付款。

　　啪！

　　林白辞抓住女主播的手。

　　花悦鱼再快，也不可能快过林白辞。

　　“小白，给我一个报恩的机会！”

　　花悦鱼双手合十，朝着林白辞拜了拜：“不然欠这么大的人情，我吃不好，睡不香！”

　　兼职学姐看着这两个人，摸不清他们的关系了。

　　报恩？

　　报什么恩？你难道是白蛇吗？

　　兼职学姐看向林白辞，啧，看看这体格，他要是许仙，能把上门捉妖的法海摁在地上捶。

　　“你把我当朋友吗？”

　　花悦鱼看着林白辞：“当朋友就别算计的这么清楚了，你知道的，几万块对我来说，根本不叫事！”

　　女主播说这话的时候，一本正经，林白辞也不好意思再推拒了：“那换一个套餐，这太贵，也用不完。”天籁小说网

　　“买49的，不能再少了！”

　　花悦鱼坚持。

　　兼职学姐递过来一张号码单：“除了红笔划掉的，都可以选！”

　　“挑这个，13826261001，怎么样？”

　　花悦鱼快速扫过，选中了一个号码，她的生日是10月1号，正好和这个尾号对上。

　　“可以！”

　　林白辞笑了：“希望你挑的号码，可以给我带来好运！”

　　“那必须的！”

　　花悦鱼双手叉腰，得意一哼，她看到林白辞掏手机，她赶紧扫码，指纹付款：“别和我抢！”

　　支付宝到账2500元。

　　“最晚24小时，我们就会为您开通电话卡！”

　　兼职学姐本来为又卖出一张卡暗自开心，陡然听到这个金额，暗道一声遭了，她输错数了。

　　这个付款码是营业厅的，要退款还得给老板打电话，很麻烦的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第66章 报恩鱼免费阅读。https://www.23sk.com 