    叶风云忍不住打趣：“九爷，你不怕辣啊？小心惹人家不开心就给你缷俩胳膊下来。”

    洛禾看到殷北深又是一脸别人欠他钱不还的表情，始终没点笑脸，哪敢让叶风云开这种玩笑，连忙道：

    “这位先生，您可不能开这种玩笑，我哪舍得这样对我们九爷啊。”

    洛禾说着，手主动缠上了殷北深的胳膊，一副狐狸精本相。

    没办法，洛禾现在只能当自己拿了个狐狸精剧本，才不至于在殷北深面前反胃。

    她和殷北深的每一次打交道，她都得当拍戏来完成才行。

    “啧啧，可真是个妖精。”叶风云看到洛禾缠上去的那一刻，殷北深动都没动一下，他目光变得深思起来。

    转而试探道：“本来我还想带我妹妹来认识认识九爷呢，现在看来，九爷佳人在侧，我妹妹就算来也黯淡无光啊。”

    “叶少爷这是什么话，外面野花再香，哪儿比得上叶千金的高贵美丽。”

    门忽然被推开，一雍容华贵的女人走进来，外表来看不过三十出头，实际殷北芸已经四十有余了。

    “齐夫人！”叶风云站起来，恭敬地和殷北芸打了个招呼。

    洛禾寻思着自己要不要也站起来，不然会不会失仪，可是转头看到殷北深不为所动，便也没动作。

    管她呢，又不是见家长。

    洛禾松下殷北深的手，主动给自己倒了杯茶，悠闲自在地品了起来。

    极品铁观音，这些人果然会享受。

    转而，她就注意到不对劲了。

    殷北深——在看她！

    洛禾扬起狐狸眼，笑眯眯地看着殷北深，将唇边半口茶咽了下去，“九爷，你要不要也来一杯？可好喝了！”

    殷北深收回目光，不冷不淡地回了两个字：“不用。”

    两人如此旁若无人地对话，丝毫没把众人放在眼里。

    殷北芸对殷北深身边这些莺莺燕燕向来恼，便带着指责的语气问：“三弟，你以往不是没有带女人出席的习惯吗？”

    洛禾手一抖，暗暗看了一眼来人，三弟……

    还是头一次看到这大魔头的长辈！

    也不知道这人是如何长成无法无天的，他在外面那么变态，他家里人都知道吗？

    很快，洛禾觉得周围有一阵火药味，而且，貌似跟她脱不了关系。

    殷北深：“我带个女人，还要跟二姐你汇报么。”

    殷北芸被堵得没话说，但是在外人那里，也不好多说什么。

    “叶少爷，你母亲和妹妹已经来了，在楼下休息，我女儿在陪她们。”殷北芸露出一点笑意，对叶风云说。

    叶风云明白殷北芸的意思，起身告辞，“那我先走一步了，九爷，等会儿下来玩啊。”

    随后，洛禾看到殷北芸看了一眼她。

    她好像成了那唯一不识趣的。

    洛禾赶紧起来，“九爷，那我也先出去了！”

    洛禾提起裙摆就准备溜，家务事她才不参合呢。

    身后，忽然传来殷北深的声音：“别走远了！”

    “知道啦。”洛禾揉揉肚子，可不会放过这大吃特吃的机会。

