    【领地的事情已经彻底处理，该是探索非凡与不朽之时！】

    【绿榕覆雪之月，梦中移动已经过去了43日，依旧未曾见到大陆，我有些动摇……】

    【第46日，神秘能量全部用来移动太过浪费，或许我该重新规划，将每一日入梦产生的能量分为三份，一份移动、一份强化、一份作为储备？】

    ……

    【行动第50日，梦中世界的夜晚，看到了恐怖的一幕，绯红之月上，似乎也诞生了恐怖的东西，我看到了婆娑的树影，它的每一根树杈之上，都悬挂满畸形的血肉祭品……与此同时，也听到了世界级呓语……推测又有一个类似‘黑日’的存在出现了。】

    ……

    【被父亲大人召去，参加了领地的冬日祭礼，根据观测，他似乎对绿森伯爵的头衔还算满意？】

    【绿榕沉寂之月，春天即将到来，但对我而言没有多少区别，领地一切无事，我依旧沉浸梦中……】

    ……

    写完手上最后一份笔记，亚伦打了个哈欠，换上睡衣，躺在大床上，进入了梦乡。

    这段时日以来，黑石庄园之中，关于领主得了嗜睡症的传言已经愈演愈烈，但亚伦并没有当回事。

    如果可能的话，他恨不得将一整天都投入那个异世界。

    梦中世界。

    一道意识在海面之上飞快移动。

    对于亚伦而言，这种视角不断拉近的体验，已经不再新奇。

    他真正担忧的，还是那一个个奇异现象的出现。

    “加上之前看到的奇异现象与广播，目测大概有五个恐怖的存在，已经降临在这个世界上了……祂们都伴随着那种世界范围的广播，或者说，感召与污染？”

    亚伦甚至无法确定，祂们能否发现自己。

    此时，心中不免多了更多的忧虑。

    他收敛思绪，将今日入梦产生的神秘能量分成三份，一份强化自身，一份用来赶路，一份储备起来。

    原本，亚伦以为一切又会跟从前一样，在无聊中度过。

    但今日，情况略有些不同。

    在他眼前，一抹黑线突然从海平面上跃起。

    亚伦一下怔住，几乎难以置信，或者以为自己产生了幻觉。

    但等了片刻之后，那道黑线依旧存在！

    “是陆地！”

    亚伦的意识都要沸腾起来：“终于……见到了陆地！”

    他迫不及待地上前，那片黑线不断扩张，化为一道海岸线，渐渐浮现出更多的轮廓。

    前方的并不是大陆，只是一个小小的岛屿。

    岛屿之上，苍白的树林似乎经过某种变异，宛若一只只伸向天空的手掌。

    而在阴影之中，有奇异的生物活动。

    “看来……陆地上的生物，也受到了猩红太阳的污染与影响么？”

    亚伦沉吟着，绕着海岛一圈，发现它不大，也就几十平方公里的样子。

    不过，带来的鼓舞还是非同小可。

    至少，这是他遇到的第一片陆地。

    “或许……真正的大陆架，已经并不遥远……”

    ……

    虽然如此激励自己，但亚伦还是在前进了二十余日之后，才发现了真正的大陆。

    一望无际的海岸线，不知其许的纵深。

    “终于……终于上了岸！”

    亚伦心中有种感动，在海中十六年，他终于踏上了真正的大陆陆地！

    甚至，在不远处，他还看到了一个港口。

    在港口后方，大量的建筑、石板道路、高塔……共同组成了一个城市！

    “今天一定是我的幸运日！”

    亚伦登上了港口，看到了一艘艘被搁浅的帆船，有些上面还有搏斗的痕迹，干涸的血液遍布四周。

    码头之上，同样一片狼藉……甚至，有一艘被从中截断的大船，就这么搁浅在不远处，仿佛……被什么深海魔物直接从中一分两断……

    “海洋中的怪物……登上了港口么？”

    亚伦·索托斯心中沉重。

    如果他没有改变太阳，或许这里还是一个繁华的港口，并不会被荒废。

    他沿着石板路，一直走到了城市当中。

    不少人类的尸骸被随意丢弃在路边，已经风化成了白骨，上面还有啃噬过的痕迹。

    “看起来，不止海洋，大陆上的万物也受到了污染？”

    亚伦自言自语，感知忽然被触动，望向前方。

    在拐角处，有一个默默矗立的人影，宛若石质雕像。

    蓦然！

    那人影缓缓移动，迈步向亚伦走来。

    踏踏！

    带着勾爪的脚掌落在石板上，发出清脆的声音，留下一行行污秽的血迹。

    伴随着对方不断靠近，亚伦的心中也宛若挨了一锤子。

    他看到了……

    一个全身角质化，脸上没有了皮肤，宛若人形的怪物！

    那怪物身上还有残留的衣物，似乎是这个世界的人类所化！

    它没有眼皮，硕大的眼珠笔直瞪着前方的亚伦，一条手臂已经完全异化，变成了章鱼一般的触手。

    一步、两步……

    怪物不断靠近，然后……从亚伦身体中穿了过去……

    “哪怕是异怪，也无法触碰我么？”

    亚伦望了望街道两边，一些商铺之上还有奇异的符号，应该是这个异世界的文字，但是，他一个都不认识。

    ‘虽然有了【超凡记忆】之后，我学得一定很快，但总得有个人教我啊……’

    亚伦突然感到一阵刺骨的恐惧：“该不会……这个世界的所有智慧生物，都疯了吧？”

    这时候，那个怪物调转了个方向，笔直冲向一个建筑内部。

    它硕大变异、宛若蝙蝠一样的耳朵不断抖动，似乎在倾听什么声响。

    “不，不对，它不是感应到了我，而是感应到了其它猎物？”

    亚伦忽然想到什么，飞快穿墙，进入了那幢建筑内。

    这似乎是一个面包房，诸多货架倒在地上，一具干尸悬挂在空中，不时随着微风摇曳。

    亚伦靠着穿墙术，前后左右看了一遍，没有发现什么。

    那怪物同样如此，矗立在地板之上，停止了动作。

    忽然……亚伦想到了什么，往地下一钻。

    在地板之下，赫然还有一条秘密通道！

    在通道内部，一个穿着类似衬衫、牛仔裤、脸上一片漆黑的褐发男孩，正捂着另外一个女孩的嘴巴，好像两条肉虫一般，不断在地道内蠕动。

    女孩的手上，还死死抓着一条黑面包……

