    　　“龙王，魔青龙求见！”

    　　小羽离开之后，敖虾走进龙王殿内，朝着恭敬的喊道。

    　　“进！”

    　　王仙招了招手，魔青龙立刻走了进来。

    　　“龙王，老奴有一事相报！”

    　　“说吧！”

    　　“关于两个月前的西方神域，根据我们得到的消息，西方神域仙神频频现身寻求资源，如今更是与华夏仙门进行合作，对方对于丹药的需求量很大，目前我们正在接触，希望能够达成协议！”

    　　魔青龙朝着王仙汇报道。

    　　东方仙门、西方神域，这是地球上两个最大的修炼体系，同时也是整个地球最为强大的两个势力。

    　　曾经的东西方，各自占领地球的一半，两者的势力势均力敌。

    　　国际上的强大势力被称之为神教，也是延续了西方欧大陆的称呼。

    　　但国际上的那些神教与真正的神域还要有很大的差距。

    　　神教之所以称之为神教，只是因为他们是一个教派。

    　　而神域，则是一个领域，在这个领域内，拥有的不仅仅一位神。

    　　要说神域进入华夏仙门的视线之中，还是与他们龙宫有关。

    　　半年前，龙宫与圣医圣药仙门的大战，彻底轰动了整个地球，神域强者前来打探消息，自此那次是仙神与神域的第一次接触。

    　　在接下来一段时间，仙门与神域偶有联系，直到半个月前，傀儡仙门与希腊古神域完成了一项合作。

    　　希腊古神域向傀儡仙门订购了一批傀儡物品，西方神域算是彻底的进入仙门的视线之中。

    　　最近这两个月，西方神域与仙门接触比较频繁。

    　　两大势力的接触，有合作，自然也会有一些纷争，不过纷争不大，并没有仙神出手。

    　　“嗯，试一下，如果能够伊甸园神域达成一些合作的话，对我们的好处也非常大！”

    　　王仙点了点头。

    　　“另外还有一件事情，华夏仙门与西方神域正在清扫一个个强大的势力！”

    　　魔青龙朝着王仙继续汇报道。

    　　“哦？清扫势力，清扫什么势力？”

    　　王仙满脸惊讶的问道。

    　　“一众仙门准备清扫亚大陆领域的其他强大势力，而西方强者则正在清扫非大陆势力，掠夺资源，同时也是划分地盘，重现千年前的阵营！”

    　　魔青龙目光闪烁的说道。

    　　“重现千年前的阵营？”

    　　王仙脸上露出沉思之色。

    　　在以往，仙门掌控了亚大陆一大片领域，而神域则是掌控了欧大陆一片领域。

    　　两大势力都彼此知道双方的存在，但也算是井水不犯河水。

    　　如今仙门隐世了千年，是该再次统治这片大陆的时候，并且，通过灭掉其他势力，能够得到一笔巨大的资源。

    　　各大仙门想要以战养战，快速提升仙门的实力。

    　　“不用管他们，我们扩展海域就可以了！”

    　　王仙缓缓地笑了笑，各大仙门为了发展，去征服国际上的其他实力，而龙宫为了发展，也要去另外的海域开拓疆土。

    　　魔青龙汇报完之后，王仙回到龙王寝宫内。

    　　“小仙，明天我们准备去阿佳雅姐姐那里玩几天！”

    　　看到他走进来，关舒情蓝青月她们几名女生说道。

    　　“好啊，你们去玩吧，正好我有一些事情需要处理！”

    　　在龙宫内呆了半年的时间，几名女生也有些无聊。

    　　她们几人出去王仙倒是非常的放心，有关舒情在，哪怕是上位仙也能够轻易压制。

    　　凤鸾的实力更加的恐怖，上次吸收了扁疆土的精血之后，她掌控身体的时候，就是王仙也不是她的对手。

    　　“不过在临走之前，嘿嘿！”

    　　王仙笑了起来，直接扑了过来。

    　　“你能不能要点脸！”

    　　范长老与唐音璇狠狠地白了王仙一眼，两人对视了一眼，立刻走出了龙王殿。

    　　关舒情蓝青月几人也是非常无语。

    　　第二天早上，一众女生前方迪国，王仙来到龙宫东门的方向。

    　　在他的身后，敖齐天、敖奇、敖妖以及敖剑九条蛟位于身后，

    　　同时还有他们族内的一众仙神，一行人，除了王仙，一共二十一名仙神。

    　　除了一众仙神，后面还跟着一个个强大的龙宫成员，五百名婴境，四十名半步仙神。

    　　“今天，占领东方的那边海域！”

    　　王仙身形一动，直接跳到一旁的一架龙车上。

    　　所谓的龙车，是用兽骨以及十二级金属材料打造。

    　　上面有一个龙椅，王仙直接坐在龙椅上。

    　　九条蛟身形一动，直接来到最前方的位置，它们身形一动，形成九条青色的绳子，拉在龙车上。

    　　御驾亲征！

    　　“走！”

    　　王仙轻喝一声，九条蛟快速的朝着前方的位置冲去。

    　　一众龙宫成员跟在身后，朝着靠近岛国的那一片海域驶去。

    　　如今龙宫所掌控的海域大约有方圆五百公里，攻占那一片海域之后，龙宫的领域会增加两百公里左右。

    　　九蛟御驾。

    　　龙宫领域内，一名名水族生物看到他们，立刻恭恭敬敬的让开一条道路。

    　　这是它们的王，所有的水族都要服从。

    　　这是它们开启智慧之后，所需要了解的第一件东西。

    　　也是龙宫文臣教导它们的第一件事情。

    　　王仙一众的速度非常之快，九条蛟摇曳着身躯，身后五百多个生物紧跟在身后，乘坐在龙车上，简直霸气无比。

    　　“龙王到了，前方便是那片海域！”

    　　半个小时左右，敖妖的声音响起，他指着前方，恭敬地说道。

    　　王仙点了点头，目光打量着周围，九条蛟的速度完全降了下来。

    　　“这片海域有一种特殊的能量！”

    　　王仙微微挑了挑眉头，满脸疑惑的感应着周围的海水。

    　　这能量充满了腐蚀性与辐射性，一些弱小的生物长期位于这里会令身子发生一些变化。

    　　“龟丞相说这是核辐射的缘故，令这片海域发生了一些变化，不过辐射的能量是相对应的，有的生物会在辐射能量下死亡，但也有的会发生进化，这也是这片海域生物比较强大的原因之一！”

    　　“这里有两个种族，一是蛇类，九头蛇领域，九头蛇领域拥有两条仙神级别的存在，一个九头蛇，一个五头蛇！”

    　　“第二个种族是杀人蟹，一只十五米大小的杀人蟹！”

    　　敖妖朝着王仙说道。

    

    (本章完)

