    破碎的虚空之下，王皓缓缓从天而降，他的左边是介于人形和猫科动物的基因宝可梦，超梦；右边则是拥有鸟头、兽身、鱼尾的人工宝可梦，银伴战兽！从感知到王皓的出现开始，究极奈克洛兹玛就没有将注意力从他的身上移开过一秒。

    实在是究极奈克洛兹玛怎么都想不通啊！银伴战兽是他为王皓设下的一个局，目的是为了将王皓骗出百刻市，给他们破解日晷的封印争取足够的时间。按照究极奈克洛兹玛的估算，就是王皓的波导能力再强，想要成功化解银伴战兽的危机怕也是不现实的事情。

    可现在，王皓不仅及时的回归百刻市，更是解决了银伴战兽存在的问题。从银伴战兽那恢复成银白色的鬃毛就可以判断出他的状态了。除了究极奈克洛兹玛之外，露莎米奈对王皓的出现也同样感到震惊。银伴战兽的事情，她是执行人，怎么可能不了解整个情况呢？

    “他究竟是怎么做到的？AR系统应该彻底的控制住那只银伴战兽了才对，为什么他会从爆发的状态之中恢复过来？经历过格式化的AR系统是没有完善的保护机制的，一旦爆发就不可能遏止，到底是哪一步出错了？难不成小鬼的力量比起系统对银伴战兽的掌控还要强？”

    银伴战兽的诞生与露莎米奈有着密不可分的关系，她对银伴战兽的了解可以说是最深的，哪怕是扎奥博也没有她那么了解。因为银伴战兽在最初的设定上就是由她牵头的，很多细节的结构也是她、究极奈克洛兹玛跟扎奥博一同构思的。

    可以说，没有露莎米奈，那么就没有现在的银伴战兽。为了能够彻底掌控银伴战兽的力量，露莎米奈还特意去水脉图书馆收集了大量的资料，并完成AR系统的构建。对于AR系统，她有着绝对的信心。可现在出现在自己眼前的结果，着实让人讶异。

    “不管他怎么做到的，现在我们面临一个巨大的问题，那就是银伴战兽成为了我们的敌人。当初设计这只银伴战兽的时候，我记得有让你留下自爆的设定程序吧？现在直接启动吧！不能为我们所用的东西，就要彻底毁掉，否则后患无穷！”

    震惊过后的究极奈克洛兹玛当即就提出了现在最为重要的问题。事实上，在他的预想之后，银伴战兽应该早就在被王皓拽入异空间的时候就应该自爆而亡的。如果银伴战兽成为对抗自己的存在，那么该有多讽刺啊！所以，他早早就让露莎米奈设定了自爆的程序。

    “自爆程序确实有设定，不过激活这个程序要让扎奥博过来才行！我现在就通知他，让他赶过来！”

    听到露莎米奈确实有将自爆程序落实下去，究极奈克洛兹玛便稍微安心了一些。虽然银伴战兽加上王皓对他来说威胁并没有多大，但如果因为他们导致封印无法破开，那么一切的努力可就白费了。现在究极奈克洛兹玛最为关心的依旧是什么时候才能彻底吸收卡洛斯地区的全部光源？

    缓缓回到百刻市地面的王皓此时早就已经通过波导的感知发现了整座城市的变化，那两处闪烁着红光，并且有着熟悉波导的地方让他非常的在意。小威和鹏禹的波导，王皓是最为熟悉的，几乎第一时间就发现了。不过，他并没有立即就朝着两人所在的位置移动，而是看了看苏醒过来的究极奈克洛兹玛。王皓和超梦拽着银伴战兽进入异空间的时候，究极奈克洛兹玛还没有醒来，现在却睁着大眼盯着自己，这感觉很是奇妙，仿佛自己离开了很长的时间一般。

    将状态极为不稳定的银伴战兽拽入异空间之后，王皓又一次和超梦联手，催动他们所有的波导力量去尝试与银伴战兽沟通。那个过程非常的艰难，一边要稳定银伴战兽的状态，一边要对抗那暴走的力量。不过，最终他们还是成功了。通过波导的力量，超梦和王皓读取了银伴战兽的所有记忆，包括他如何一步一步诞生的过程。

    露莎米奈和扎奥博怎么都没想到，四号实验体的意识比起身体机能的发育要早一些。只不过大部分的记忆因为身体的逐渐发育而遗忘了，直到AR系统的搭载，让其将所有的记忆转化为存储内容刻在了自己的脑海之中。这部分渐渐遗忘的记忆，几乎都是在实验阶段的记忆，其中包含了无法言说的愤怒。试想一下，每天都在各种各样的实验折磨之中度过，愤怒的情绪该积攒到多么可怕的程度。

    AR系统的搭载确实让银伴战兽能够更好的掌控自身的力量，不过同时也让他脑海之中的记忆、愤怒翻涌了起来。之前古兹马让赤焰松所丢出的盒子中携带了控制AR系统的能量，直接就刺激了银伴战兽的神经。愤怒的情绪一下子蔓延开来，才会形成不可控的情况。

    当时的情况和究极奈克洛兹玛最初设想的控制银伴战兽暴走是完全不同的，只不过无论是究极奈克洛兹玛，还是露莎米奈都没有发现这个问题而已。王皓和超梦也是耗费了很大的力气才弄清楚银伴战兽的问题，并让其恢复过来的。

    究极奈克洛兹玛的目光聚集在王皓的身上，王皓自然也是时刻关注着究极奈克洛兹玛。很快，王皓就发现了一个问题。似乎醒来的究极奈克洛兹玛有些奇怪，按照常理来说，自己带着超梦和银伴战兽这么大摇大摆的出现，他肯定是要展开攻击的。但至今，究极奈克洛兹玛都没有发动攻击，也没有朝着自己所在的位置袭来。

    难不成，醒来的究极奈克洛兹玛暂时无法行动？又或者是他的活动范围受限了？为了搞清楚这个问题，王皓决定试探性的移动一下。结果，究极奈克洛兹玛依旧没有任何的动作，就是盯着自己的目光更加的凶戾了。能够自由行动，那么王皓就不需要有所顾及了。他准备朝着小威所在的位置移动，至于为什么会有这样的决定？那就要说起银伴战兽了。

    在王皓破碎虚空降临百刻市的过程中，银伴战兽第一时间就察觉到一个家伙，赤焰松！为什么银伴战兽会这么敏锐的察觉到这个家伙呢？因为就是他丢出的盒子让自己陷入了险些被控制的窘况。银伴战兽虽然恢复了过来，但是记仇的小毛病倒是没有改变。这个记仇的性格是从他的意识诞生之初就形成的，所以很不好纠正。

    王皓倒是没有什么所谓，既然现在可以自由行动，那么先去平息一下银伴战兽的怒火似乎也没有什么不好的。有了这个想法之后，王皓便直接让超梦施展起瞬间移动，将他们一行带到了小威的身边。

    小威和究极奈克洛兹玛、露莎米奈等一样，早早就注意到破碎虚空的王皓。知道王皓没有什么事情，他的心一下子就放了下来。并且很快就将注意力转移到眼前的对手上。恶食大王可不是那么好对付的，雨翅蛾和恰雷姆虽然在属性上占据了优势，但始终没能拿下对方。王皓和超梦、银伴战兽出现在小威身边的时候，雨翅蛾和恰雷姆正好准备对恶食大王发动新一轮的攻势。

    虫鸣和发劲的攻击分别针对恶食大王的左右两侧，形成两边夹击的攻势。不过，恶食大王巧妙的调动起周围的气场能量，形成两堵防御壁垒，正好将两波攻势给阻拦了下来。恶食大王对气场能量的掌控非常的巧妙，倒是让王皓感到意外不少。

    “你们玩的挺好啊！不过，容我打扰一下！”

    王皓开口的瞬间，小威和赤焰松都吓了一跳。不过，很快小威就发自内心的笑了起来。小威和鹏禹进入百刻市的目的就是为了确认王皓的情况，现在看到他平安无事的模样，自然是开心不已的。王皓能够感受到小威的喜悦，连忙走过去跟他抱在了一起。

    “让你们担心了！我并没有什么事情，不用担心！现在让我打断一下你和恶食大王的战斗，把他交给我吧！我有一些旧账要跟他算一算！”

    “你平安无事就好！至于恶食大王，你想要跟他算什么账啊？他是你的对手了，怎么出手都行！我这就将雨翅蛾和恰雷姆收回来！”

    收回雨翅蛾和恰雷姆之后，小威就一副坐看好戏的架势。王皓也没有什么行动，就这么放任银伴战兽自己去战斗了。

    赤焰松看着回归的王皓和冲着自己来的银伴战兽，一下子就露出了难看之色。他明白自己之前怎么招惹了这些家伙，也知道这些家伙寻找自己的目的是什么，但就是有些许的不甘。如果银伴战兽真的如古兹马所说的，被盒子中的能量所控制的话，现在的画面就不应该是这样的。

    “小鬼，你这是要报复我吗？”

