    其实作为格兰芬多魁地奇球队的新队长，哈利此时内心沉甸甸的感觉一点也不比罗恩少，这是他担任队长以来的第一次比赛，凯蒂·贝尔还住在圣芒戈魔法伤病医院里，邓布利多说她至少要在那里待上三个月，这意味着格兰芬多魁地奇球队缺少了一名经验丰富的主力追球手，替补上来的迪安·托马斯想要达到凯蒂那样的水准、能和队友磨合默契还需要时间。

    迪安·托马斯是一个很懒散的男巫，他的选修课都是用魔杖随意乱点决定的——不过他老练的处世能力对球队来说还不错。之前五年级的时候，他曾多次既维护了跟西莫的友谊，又安抚了因为不被信任而愤怒的哈利，并且还参加过哈利组织的DA，所以起码在其他球员对选择他来作为凯蒂的替补这件事情上态度都挺乐意的。

    面前开始正常享用早餐的罗恩也让哈利安心了许多，作为新上任的击球手，虽然在训练时表现的不如他在守门员位置上那么出色——罗恩在做守门员训练时，只要没有太多人观看、没有外界干扰、没有压力的情况下表现出的技术其实非常优秀，但一旦有人对他进行了心理干扰……

    但目前来看，罗恩在比赛前的精神状态和以往相比感觉确实要放松多了，一支球队的击球手有两个人，他们互相配合着打球，压力比守门员要轻些，毕竟作为守门员，一个球没有守住是谁的责任就非常明显了。

    “时间差不多了。”哈利站起身，和格兰芬多的队员们向着球场走去，在经过门厅的时候，刚好和斯莱特林球队碰了个正着。

    哈利想到蛋白石项链的事情，目光不由得偷偷在潘西·帕金森身上转了转，这视线被敏锐地艾米丽抓了个正着，她对着身前的潘西耳语一句。

    哈利那天在校医室对潘西的指控，不知怎么被传了出去，加上当初在霍格沃兹特快上两人所发生的纠纷，这些新仇旧恨让潘西立马回过头横眉冷眼，双臂抱在前胸，一边嘴角上翘，伸出一根手指指着哈利：“小心了，波特，一会我要把你的眼镜用游走球打得需要从你的耳朵里抽出来。”

    “那就试试看吧，潘西·帕金森，看谁会最终停留在扫帚上。”罗恩越过哈利，站出来挡在了哈利身前，对潘西怒目以示。

    小狮子和小蛇们互不相让，开始大踏步朝着赛场走去，因为用力，霜冻的草踩在脚下，发出嘎吱嘎吱的响声。

    人声鼎沸的球场上，看台一边是一片红彤彤金灿灿的人海，另一边则是一片绿色和银色的汪洋，在尖叫声和鼓掌声中，两支球队飞进了赛场。裁判霍琦女士站在球场的中央，握着自己的沸腾扫帚说道：“双方队长握手。”

    哈利和德拉科只是冰冷地看着对方，谁也不愿意握手。

    “双方队长握手。”霍琦女士再次强调，两个人这才心不甘情不愿地握手，而且不约而同地同时发力，似乎都想把对方的手捏碎了——这让没服用过增强属性魔药的哈利吃了暗亏，幸好德拉科还有所顾忌没有使用全力直接把哈利的骨头弄折。

    “偷窥狂波特，我会替潘西好好教训你。”德拉科低声咬牙放狠话，现在距离看台那么远，艾伦可听不到这边的话，而且垃圾话本身也是作为比赛的正当手段，再说这件事本身也是波特先挑起的，德科拉认为这次可以趁机不必顾忌艾伦的感受——他是这么说服自己的。

    因为疼痛而龇牙咧嘴的哈利却不肯服输，他从牙缝中勉强挤出了几个字：“去打人柳吃屎吧臭白鼬…哎哟！”

    “好了，松手，骑上扫帚。”罗兰达·霍琦夫人摇摇头，以往也能看到双方队长握手时互相比拼力气，但是像这种完全一边倒的状态倒真不多见。

    “马尔福先生请松手放开波特先生！”霍琦夫人伸出手去，将他们的手掰开，德拉科同时冷哼一声，翻身骑上了自己的飞天扫帚，因为对方刚加大力量而腿部都开始弯曲差点忍不住跪在地上的哈利连忙也坐上扫帚，并把还在颤抖的手背在身后不甘示弱。

    “听我的哨声……三……二……一……”

    哨声一响，他们便使劲一蹬冻得硬邦邦的地面，升到了空中。

    “现在两支队伍都已经飞上了天空，鬼飞球目前掌握在格兰芬多的金妮·韦斯莱的手中，她是格兰芬多队队长波特的女朋友，希望她的球技能和她的外表一样出色。她哥哥罗恩·韦斯莱之前打守门员，表现时好时坏，如今他被调整成为了击球手，跟队长私人关系密切，这无疑帮了他的忙。格兰芬多的凯蒂·贝尔受伤目前在圣芒戈魔法伤病医院，迪安·托马斯代替她成为了追球手，希望他能给波特这学期拼凑起来的球队带来帮助……”扎卡赖斯·史密斯站在解说台上推着话筒滔滔不绝，这让飞在天上的哈利比在当初他在D.A训练上不服从他的指导时更加讨厌他了，这番话倒是让斯莱特林们的讥笑喝彩声响个不停。

    “解说员有丢球症。”卢娜托着腮帮轻飘飘地对她身边的海莲娜介绍道。

    “丢球症是什么？”秋·张问完后扭过脑袋抬起头，才发现坐在自己后面的是疯姑娘。

    “丢球症可以让他明显的在比赛中发挥失常，输掉比赛。”卢娜低头解释道，“上学期比赛中大多时候，鬼飞球在扎卡赖斯的手中不会停留超过一分钟。”

    秋·张其实在她的蜜友玛丽埃塔·艾克莫偷偷拉她袖子之前就后悔为什么自己会没看清是谁就问问题了，卢娜见她不回应，又把低着头靠向秋·张：“你想当职业选手就得当心些，这种疾病的传染性很强。”

    而在他们的头顶，作为找球手的艾米丽和哈利正绕着球场周围盘旋，寻找着金色飞贼，同时警惕地提防着对方的击球手和他们打过来的游走球。

    而另一边斯莱特林的厄克特快速飞过球场，撞倒了格兰芬多的追球手，接住了鬼飞球，向着球门打去。但是却被考麦克·麦克拉根将球撞出了门外，考麦克对着看台狠狠地挥舞了下自己的手臂，斯莱特林的看台上响起了遗憾的叹息声。

    “今年格兰芬多的守球员不像去年那么烂，去年的罗恩·韦斯莱在场上的时候几乎可以把他忽略。”扎卡赖斯·史密斯的解说让刚刚发出欢呼声的格兰芬多咒骂起来，尽管扎卡赖斯对格兰芬多的讥讽他们很想反驳，但想到去年罗恩的糟糕表现，他们只能埋怨解说员针对格兰芬多。

    解说台里，麦格教授正把她刚才习惯性伸出去的魔杖偷偷又收了回来，变形课教授教授此时抿紧了嘴唇，有些遗憾她今年的搭档不再是被她戳过多年的李·乔丹，这位格兰芬多出身的解说员上学期结束就已经毕业了，想到此处，麦格重重的叹了口气后用一本正经的语气警告：“扎卡赖斯，请注意你的言辞。”

    考麦克把鬼飞球再次扔给了自己的队员，格兰芬多的球员们呈T字形，向斯莱特林的球门进发。

    没有顾及狮队的进攻把阻止他们的任务交给了高尔，潘西挥舞着球棒将游走球再一次狠狠地打向哈利，只要有攻击的机会，她选择的攻击对象几乎都是哈利·波特，潘西虽然是第一次比赛，但是天性中带来的狠厉，让她毫无顾忌肆无忌惮又执着地将游走球一次又一次狠狠地击向对方。

    她之所以这样做，除了是泄愤外也是为了缠住格兰芬多的找球手，给斯莱特林的找球手艾米丽制造更多机会，证明她是比哈利更有天赋的找球手，让艾米丽能尽快地抓到金色飞贼。

    潘西的确是给哈利制造了许多的障碍，但实际上艾米丽飞得很好，身材小巧又服用魔药增强过身体素质的她，比哈利动作更灵活、反应更敏捷——只是在格兰芬多的击球手罗恩·韦斯莱和安德鲁?柯克发现了潘西的意图后，不禁将游走球的攻击目标也对准了艾米丽时，面对来势汹汹的游走球，缺乏比赛经验又有些怕痛的艾米丽就显得有些慌乱了。

    坐在拉文克劳看台上的艾伦，将这一切都收在眼底，观看了一会比赛后便起身：“我去趟厕所，顺便买点零食回来。”

    “现在鬼飞球掌握在德拉科·马尔福的手中，斯莱特林向球门发起了进攻，他们采用了鹰头进攻阵形。考迈克·麦克拉根正大声招呼格兰芬多回防，不过他目前的任务应该是防守球门而不是指挥。”扎卡赖斯嘲讽道，“大概是波特这个队长威信不够吧，难道格兰芬多事前没有进行过战术布置吗？”

    斯莱特林们快速飞过球场，组成一个箭头状阵形，一起飞向门柱。迪安·托马斯直接撞过去，想要夺走鬼飞球，但是德拉科·马尔福竟然没有躲避，而是直接迎向迪安，迪安被撞击得在空中翻滚了半圈，而德拉科依旧快速前进。罗恩将游走球瞄准了德拉科，德拉科没被打到，不过却砸到了距离德拉科不远的格雷戈里·高尔的背上，让这个硬头发大块头的击球手球棒都脱了手。

    格兰芬多看台上的拉文德·布朗从座位上跳起来让她的室友帕瓦蒂·佩蒂尔差点摔倒，但她完全没注意到只是在原地跳跃鼓掌欢呼：“罗恩，你太棒了，太棒了，打得真是太准了。”可是随即她便停止了欢呼，拍掌的动作也停滞了下来，继而握在了身前，德拉科打出的鬼飞球向格兰芬多的圆环急速飞去。

    砰的一声，德拉科打出的鬼飞球砸到了圆环上，考迈克得意洋洋地挥了挥手臂，但却不想德拉科早就在球回弹的方向等候着，趁其不备，将鬼飞球打入了另外一个圆环。德拉科对着考麦克做出了一个鄙视的动作，骑着扫帚升高。

    “斯莱特林的新追球手德拉科·马尔福率先得分。”扎卡赖斯大叫到，整个斯莱特林的看台沸腾了，欢呼着德拉科的名字。

    “起风了？”丝丝凉风吹得金妮一些散乱的头发在面颊上擦动，停止回援的金妮抬起手，将自己被吹散的头发挽到耳后，她得把快速快速扳回一球证明自己，给队友们信心。

    “没想到马尔福打追球手也挺厉害，不过哈利毕竟曾直面那个连名字都不能提的人，帕金森的攻击短时间可拿他没办法。”当艾伦抱着一堆零食开始往自己座位挤去，秋·张和她玛丽埃塔的闲聊钻入了他的耳朵。

    艾伦让自己坐回到了座位上后，分给了卢娜几包胡椒小顽童和爆米花，接着手指偷偷动了动让周围其他观众听不清他身边一定范围的谈话：“卢娜，汤姆·里德尔给自己伏地魔这个名字下了一个禁忌咒，一旦有人说出这个名字就会打破魔法屏障，造成的扰动会方便食死徒们进行追踪，不过除了锁定位置，如果换成你的话，你能知道念出姓名的人他脑子里在想些什么吗？”

    “好主意，但得结合利用雕像。”因为糖果的魔法特效导致嘴巴和鼻子正在向外冒烟喷火苗的卢娜，睁大了她的凸眼睛瞪着艾伦，“你改变天气干什么？我没有戴手套出来。”

    “我不爱吃糖羽毛笔。”艾伦拍了拍自己的腰包。

