
　　杜启环顾所有人，道：“你们所有人，能进入大夏军事学院学习，都是极为聪明的人。唯有聪明人，才能进入大夏军事学院。甚至除了你们本身的聪明才智，你们一个个家世也不差，都是家中富贵盈门的。”

　　“这一切，使得你们的起点更高。起点高，意味着你们比别人出人头地更容易。但相应的，却是容易骄矜自傲，自以为是。”

　　“这是朕不希望看到的。”

　　“你们所有人在大夏军事学院内学习，将来你们成长起来，那都是出将入相，都是能主宰朝政，一句话就可以决定无数人生死的。”

　　杜启侃侃而谈，继续道：“所以朕希望你们，能够踏踏实实的学习，更要立大志，有大志向。有聪明才智的人很多，但既有聪明才智，又有大心胸大抱负，能以天下为己任的人，却是少之又少。”

　　“朕希望你们，能有大志向。”

　　“更希望你们能为了自己的大志向，不为名利所诱惑，不为利益所羁绊，不为人情世故所影响。朕更希望，你们能凭借本心，披荆斩棘，做出自己的一番事业来。”

　　“少年强，则国强。”

　　“你们聪明睿智，那么我夏国将来，便有希望有奔头，夏国就能够长治久安。如果你们这些人，一个个都只想着攫取利益，只想着自己出人头地，没有半点先天下之忧而忧后天下之乐而乐的志向，那是不行的。”

　　杜启这时候，那是想到哪里，就说到哪里，随心所欲的说话。

　　毕竟他不曾打腹稿的。

　　杜启继续说道：“天下兴亡匹夫有责，而你们更不一样。你们是夏国的未来，将来的朝堂，将来的天下，都是你们的。所以朕希望你们记住，我大夏军事学院内的士子，都不是孬种，都不是自私自利的人，要以天下为己任，要敢为天下先。”

　　“好了，就说这么多。”

　　杜启不再多说。

　　因为该说的，已经是都说了。事实上杜启的一番话中，内容有些杂，甚至有些凌乱，但是却表达了杜启的期望。

　　夏国的未来，是这些人的。

　　虽说大夏军事学院内的士子还在读书，甚至于他们还什么都不是。但是杜启知道，这些人一走出大夏军事学院，肯定会得到重用的，随着这些人年龄的增长，他们一个个都会走上重要的岗位，甚至于主宰朝堂政务。

　　李靖接过话，看向一众士子，说道：“你们是陛下寄予厚望的，希望将来，你们能不负陛下，能不负厚望。”

　　“定不负陛下厚望。”

　　就在此时，有士子高呼。

　　“定不负陛下厚望。”

　　“定不负陛下厚望。”

　　……

　　三十余士子，整齐呐喊，且所有人呐喊时，一个个那是扯开了嗓子，神情无比激动。在他们呐喊时，在校场外面，已经有了一些其余空闲的士子云集，还有一些刚刚下课的士子云集。

　　所有人，激动不已。

　　因为他们看到了最为敬重的杜启。

　　杜启也就不再多言，和李靖一起离开，当杜启走出了校场，看到了校场外面许多的士子，杜启一边走，一边点头致意，也简单说了一番话。离开了校场后，周围士子也渐渐散去。这时候，杜启又看向李靖，说道：“药师公，接下来我们去哪里？”

　　李靖说道：“陛下，眼下回到办公室内休息。等到午时，不如在学院内的食堂用饭。同时，也看看士子们吃的什么？”

　　杜启欣然道：“可以！”

　　李靖直接领着杜启，便径直往办公室去，抵达了院长办公室，李靖给杜启泡茶后，又专门安排了人把李孝恭喊来，毕竟如今的李孝恭，也是在书院内指教的。

　　李靖接下来，会有大把的事情做。

　　没有足够的时间留在学院。

　　所以学院的事情，则是需要李孝恭来负责安排。

　　李孝恭见到了杜启，他上前行礼道：“臣李孝恭，拜见陛下。”

　　杜启道：“岳父不必多礼，这些年在学院内，还习惯吧。”

　　李孝恭笑道：“臣过得很好。”

　　他是李烟云的父亲，又是杜启的岳父，即便是李孝恭如今，不介入政务，仅仅是在书院内指教，但对于李孝恭来说，他也乐在其中。

　　传道授业，他很是乐在其中。

　　杜启并没有绕圈子，直接说了夏国组建参谋部，李靖要抽调到参谋部负责事情，眼下大夏军事学院需要李孝恭接棒，执掌学院的事情。待详细的安排说完，杜启最后道：“岳父，如今学院内，实行军事化管理和训练，平日里不准许外出。以及学院的诸多安排，朕都觉得很不错。如今学院交到你的手上，希望岳父能令大夏军事学院越来越好。”

　　李孝恭说道：“臣，定会全力以赴。”

　　顿了顿，李孝恭说道：“陛下，参谋部的情况，不是太忙碌。此前就设置了参谋部，如今把药师公调过去，是要赋予参谋部更大的职能吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启点了点头，直接说了接下来参谋部要负责的事情。

　　李孝恭听完，也是赞叹不已。

　　尤其杜启阐述了对军区的划分，李孝恭更是道：“陛下的安排，对于从军之人，那是极好的待遇。有了陛下的安排，那么以后军人，也就能堂堂正正的挺直腰杆做人了。至少军方的将领，遇到了朝中的文官，不必有半点发怵了。”

　　历朝历代，一旦进入和平时期，武将的地位都会降低。

　　因为是文官主政。

　　如今，则是不一样，军队是单独划分出来的。

　　李孝恭沉声道：“陛下，既然要涉及到对国内的调整。所以臣建议，这些年暂时不必外出征伐各地了。臣的建议，是眼下休养生息，稳定国内局势。一个国家的建立，其实不难，可是要长治久安，那就不是一朝一夕能完成的。打江山容易，治江山难啊！”

　　杜启道：“的确是这般，治理江山，不是一朝一夕，而是一个大工程。打江山只需要勇猛精进，一路碾压就是。治理江山，却是不然。”

　　顿了顿，杜启说道：“岳父请放心，接下来的数年，重点的确是放在治理国事上。至于其他的，暂时不考虑。等国内的朝局，彻底稳定，一切全部上了正轨，再继续进兵不迟。”

　　李孝恭道：“陛下圣明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1409章 少年强则国强免费阅读。https://xs.23sk.com 