    少年转身离开。

    　　苏瓷站在原地，注视着对方的背影。

    　　沈寒星像丢垃圾一样的把糖果全部丢掉，脸上表情全无。

    　　他低头玩着手机，在看到邀约消息的时候。

    　　毫不犹豫地答应了。

    　　不夜城。

    　　包厢里的杨明轩郑文景几个人等候许久了。

    　　在沈寒星进来后。

    　　夏晗沫看了对方一眼，紧接着像是生闷气一样，故意忽略。

    　　然而当事人的半点目光也没有落在她的身上，坐下来，懒散的靠着，冰冷的玫瑰容颜哪里有跟苏瓷在一起的笑意模样。

    　　夏晗沫咬了咬下唇，一股委屈涌上心头，不吭声的继续吃着东西。

    　　“你跟那个..怎么回事？”

    　　杨明轩知道夏晗沫的心思，知道女孩子脸皮薄不好问出口，于是假装不经意的问一句。

    　　在几人喝酒的时候。

    　　沈寒星看了他一眼，漫不经心道：“我要她做我女朋友。”

    　　郑文景等人露出震惊的神情。

    　　“沈哥，你喜欢她？”

    　　夏晗沫更是连委屈也顾不上了，她看过来，美目露出不可置信的神色：“阿星，你疯了？她是那小三的女儿！”

    　　沈寒星弯了弯嘴唇，指间夹着一张扑克牌，语气轻柔又飘忽：“两个月，我会让她爱上我。”

    　　“她妈妈知道的话，反应肯定很有趣。”

    　　“然后呢？”夏寒沫快速质问道：“然后你打算怎么办？要跟她一直交往下去吗？”

    　　脑海里出现苏瓷软软的小脸。

    　　沈寒星嘴唇边的弧度，撇了下来。

    　　琉璃剔透般的眼眸，光线从里边跃过。

    　　所有人听到他轻声吐出的话语：“玩弄够了，当然是丢掉啊...”

    　　语气跟往常那样，冰冷又没有感情。

    　　夏晗沫暗暗舒了一口气。

    　　但她仍然有些不舒服。

    　　张了张口，还准备说点什么的时候，看到对面的杨明轩对她露出一个警告的神色。

    　　夏晗沫咬了咬下唇。

    　　她当然知道，沈寒星做出的决定，没有能干预得了。

    　　只是，她好不甘心。

    　　跟沈寒星交往，是多少女生的梦想，包括她。

    　　那个小三的女儿，凭什么。

    　　*

    　　没过多久，全校都知道了沈寒星追求苏瓷的事情。

    　　大概只有本人略微迟钝了一些。

    　　少女第n次被叫出去的时候，不确定的问了一句：“你是在追我吗？”

    　　沈寒星像变魔术一样的，变出一个蓝色纸鹤，放在手心里。

    　　递到少女的面前。

    　　“所有的女生都知道，大概只有姐姐这么迟钝吧。”

    　　“喜欢吗？”

    　　“我看你那天，盯着一个女生看了很久，很想要吧。”

    　　苏瓷眨眨眼眸，看着那个纸鹤，抿了抿唇。

    　　“呐，姐姐，我很喜欢你的呢。”

    　　少年弯腰，比了一个心：“第一眼看到你，我就喜欢姐姐了。”

    　　“人们称之为一见钟情。”

    　　苏瓷不解。

    　　明明眼睛不是这样说的。

    　　她认真地跟着人对视。

    　　心想，人会跟不喜欢的人在一起吗？

    　　苏瓷不明白。

    　　不喜欢，怎么能够假装喜欢呢。

    　　“纸鹤是我自己折的。”沈寒星嘴唇弯出一道柔软的弧度，眼睛里满是星光：“姐姐不喜欢吗？不喜欢的话，我可以再折给你。”

    　　【12】【13】【后面章节已合并。仙女们放心看。】

    　　“折一千多只，也没关系哦。”

    　　苏瓷接过纸鹤，她觉得少年像她吃过的牛皮糖。

    　　很黏。

    　　很黏。

    　　纸鹤看起来并不完美，她认真地心想。

    　　这大概是对方唯一的一句真话。

    　　系统：“咳..崽，要不要谈个恋爱？”

    　　苏瓷奇怪的问：“为什么？”

    　　“统统是觉得我拿不到他的财产吗？”

    　　少女软软的说：“我会想办法的。”

    　　系统犹豫了片刻，支支吾吾道：“爸爸要告诉你一件很严肃，很郑重的事情。”

    　　苏瓷静静地聆听。

    　　系统小心翼翼道：“我发现，他好像跟傅司，是一样的灵魂碎片。”

    　　苏瓷有些茫然：“一样的？他是傅司吗？”

    　　系统说：“崽，你可以理解为这个意思，因为从某种意义上来说，他们都是来自同一个人。”

    　　苏瓷看着面前的少年。

    　　对方也低头看着她，眼眸里漾出点点笑意。

    　　却又在看不见的地方，无边无际的黑暗，似乎要淹没过来。

    　　她歪着脸。

    　　跟傅司，一点也不像。

    　　可是统统说他们是一个人。

    　　苏瓷低下头，沉默了许久。

    　　傅司很好。

    　　对她很好。

    　　是她见过的，最好的人类。

    　　系统小心翼翼的说：“崽，你觉得呢？”

    　　苏瓷鼻音里发出轻轻地嗯。

    　　然后抬起脸：“你喜欢我吗？”

    　　回答她的是少年唇边加深的弧度：“当然了，姐姐。”

    　　苏瓷软软道：“好。”

    　　是傅司的话，那就没关系。

    　　她把那只纸鹤放在手心里，认真地对着面前的少年说了一句话：“谢谢，我很喜欢这个礼物。”

    　　心脏疯狂地跳动了起来。

    　　沈寒星捂住那个地方。

    　　随即，缓缓露出一个甜蜜的笑容：“姐姐喜欢的话，以后我每天都给你折一只。”

    　　“约定好了哦。”

    　　心悸得更厉害。

    　　沈寒星在对方看不见的角度，微皱了下眉头。

    　　嘴里却说着好听的话语：“呐，我是姐姐的男朋友了。”

    　　在少年离开后。

    　　苏瓷抿唇心想。

    　　还是不像。

    　　“沈星寒怎么会看上苏瓷？”

    　　“对啊，她脸上那个红点，看上去，我都有些头皮发麻。”

    　　“真的很丑啊，人家许柔好歹是校花呢，我宁愿沈寒星跟许柔在一起。”

    　　“是啊，夏晗沫都不知道比她强了多少倍。”

    　　“丑八怪一个，也不知道沈寒星看上她哪点了。”

    　　一个易拉罐被准确无误的踢过来。

    　　垃圾桶被撞倒，里边的垃圾，全部弹跳了出来。

    　　发出刺耳的声音。

    　　几个女生吓了一跳。

    　　在看到迈着长腿走过来的少年时，面色吓得苍白，血色也无。

    　　“沈..沈寒星。”

    　　少年宛若玫瑰般的脸庞靠近过来，他笑着挑起其中一个女生的下巴，用情人般的话语低声道：“你很漂亮。”

    　　女生脸颊出现红色浮云。

    　　她睁大着眼睛，有些欣喜若狂。

    　　“漂亮到...让我忍不住想在上面划上一刀。”

    　　少年垂着眼眸，眼中笑意半点也没有。

    　　说出的话，让人不寒而栗。

    　　宛如从地狱里爬出来的恶魔。

