
　　砍了十几刀，那把铜锁终于被砍坏，咔嚓一声，铜锁掉到了地上，渐渐消失不见。

　　“开了！”许峰收剑，轻声说道。

　　“好，好厉害！竟然真的可以直接砸开。”王颖睁大眼睛，不敢相信的说道。

　　这个世界越来越像是个游戏，很多人都陷入了误区，将游戏中理所当然的现象，当成常识，忘记了这是个真实的世界。

　　“你运气好，打开看看，里面有什么东西，这样上锁的箱子，都会开出来不错的东西。”许峰说道。对于王颖的好运气，徐峰只有拜服的份。

　　王颖双手合十，低声念叨了几句，然后搓搓手，朝手心呵了口气，一脸郑重的将箱子揭开。

　　一道淡金色的光芒，随着箱子的打开，缓缓绽放开来。

　　“金，金色……”许峰惊讶道，这里竟然能开出金色的箱子，前一世，许峰在这里至少开了几百个箱子，可是不要说亲手打开金箱子，就连听都没有听说过，有谁在这片度假湖开到金箱子。

　　“快看看，里面有什么东西。”许峰催促道，此时他也有些兴奋和激动。

　　王颖点点头，深吸一口气，看也不看，直接一股脑的把箱子里的东西，全部掏了出来，然后摆放在箱子旁边。

　　很快，箱子慢慢消失，只剩下面前摆放的五件物品。

　　“你的运气实在太好了，竟然真的开出了一柄法杖，而且，还是金色品质的法杖。”许峰摇头赞叹道，王颖的运气，实在是太好了。

　　【名称：希瑞斯的治疗法杖】

　　【类型：单手杖】

　　【品级：金色】

　　【攻击力：39-45】

　　【魔法攻击力：67-89】

　　【属性1：精神+10，敏捷+8，体质+5】

　　【属性2：提升治疗效果30%】

　　【属性3：每次施展技能，有15%的几率返还该技能消耗能量值的50%】

　　【装备条件：精神值E级】

　　【备注：这是希瑞斯成为牧师获得的第一把法杖，曾经像挚友一样对待这把法杖，不过在她成长起来后，这把法杖对她的帮助越来越小，最后，希瑞斯将这把法杖献给了混沌时空之神，希望它能帮到更多拥有治疗天赋的人们。售出价格：50宇宙金币】

　　“太好了，真的是一把我用的武器哎，太高兴了。”王颖抱着这把单手法杖，激动的跳了起来。

　　整个箱子里，也只有这把法杖属于高级货，其他的都是一些材料和治疗药水。

　　“把东西都收起来吧，记得把武器的光泽关闭了，不要让别人知道，它是一柄金色武器。”许峰低声说道。

　　“恩，恩，怎么关闭的啊，咦，我看看，好像是这样，哈哈，关上了，太好了！”王颖抱着法杖亲了一口，开心极了。

　　高级装备，就算是关闭了表面闪烁的光芒，但有经验的人，还是能够凭借装备本身的纹理，材质等细节，判断出装备的品级，但关闭光芒，还是能减少一些恶意的目光，避免一些不必要的麻烦。

　　“许峰，我们还继续找箱子吗？”王颖睁着大眼睛问道。

　　“明天再找吧，天快黑了，附近又有这么多鱼怪，太危险了，这里短时间内，也不会来人，我们就在这里好好搜索就好了。”许峰抬头看了一眼天色，说道。

　　这片度假湖极大，周围的箱子特别多，而且每过一段时间，这里的箱子都会重新出现，在前世，曾经有一段时间，许峰一直在这里待着，靠开箱子过活，那一段时间也是许峰经历过最开心的日子，没有追杀，没有尔虞我诈的阴谋诡计，现在想起来，许峰仍然觉得很温馨。

　　“咦，许峰，你看，刚才那里什么都没有，现在怎么突然出现了一棵小树啊！”王颖指着不远处低声说道。

　　在离许峰和王颖所站位置一公里开外的地方，一棵只有两米多高的小树，突然出现在湖边。

　　这棵树很是奇怪，普通树木两米多高只是小树，应该很细，堪堪一握才对，但这棵树却不一样，虽然只有两米多高，但却比普通几百年的老树都要粗壮。

　　许峰下意识的点开了虚拟地图查看起来，这是许峰十年冒险的一个习惯，一旦遇到不熟悉的事物，总会第一时间打开地图，只要是地球上之前不曾遇到过的事物，地图上，总会第一时间显示出来。

　　果然，在那棵小树的位置，地图上出现了一个黄点，一闪一闪提示着许峰，那又是一个外星生物，而且是一个中立种族。

　　许峰微微松了口气，中立种族并不是说没有危险，但只要不作死，那些中立种族是不会拿地球本土的生物怎么样的。

　　“幸好不是敌对种族。”许峰心中想道，如果是敌对种族，地图上会出现大一号的红点，提示地球人赶紧躲避。

　　一般能够独自一人来到地球的，都是实力强悍之辈，远不是现阶段的许峰能够匹敌的。

　　“那是一个外星种族，属于中立种族，如果不惹它的话，对我们来说，不会有危险。”许峰轻声说道。

　　“那我们要去看看吗？”王颖迟疑道。上一次接触到的中立种族是一个类似虫族的流浪商人，这一次，不知道是什么种族。

　　“看它是一棵树的形象，如果猜的不错的话，那应该是宇宙中友善的灵族。”许峰搜索了下记忆，说道：“但是也不排除是其他善于变幻的种族。”

　　宇宙中种族林立，各有各的天赋，本领强悍，有些种族就善于施展幻术，可以变幻成其他种族的模样。

　　王颖静静的待在许峰身边，看着他，等他做出决定，对于许峰竟然认识这么多外星种族，王颖早已见怪不怪了。23sK.com

　　“去看看吧，有很多善良的种族，对地球人都是抱以同情态度的。”许峰叹了口气，说道。

　　两人朝着那棵小树走去，一公里的路，很快就到了，许峰拉着王颖，站在离小树三米远的地方，轻声问道：“你好，请问你是灵族吗？”

　　听到许峰的问话，那棵小树突然抖动起来。

　　簌簌~

　　一阵树叶晃动，一张人脸，出现在了小树的树干上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第三十一章 金色装备免费阅读。https://xs.23sk.com 