    第534章娱乐圈9

    郑琛易则道：“我希望这里的一切都能成为大家真正的幸福的家，多给点钱，让大家过的幸福就好，而且你知道，我不缺钱。”

    “行。”云煌当即也不客气了，只将账本交给梁经：“以后就靠梁哥你了。”

    梁经自然也不客气，接过了账本。

    说完了孤儿院的事情，接下来就要说云煌自己的事情了。

    “接下来就说你的事情了，你这些年来虽然遇上了不少挫折，但是也让你得到了成长。

    不过你的综艺以后要少接了，因为综艺虽然可以聚集人气，但是不是长久的，你也应该有代表作品了。

    正好郑琛易这边的要拍摄的电影《帝皇》可以给你一个基础，虽然是个女三号，但是我看的出这个是要考验演技的，只要你这个角色拍好了，以后就不怕没有好的片源。”

    梁经看着云煌：“我不知道你的演技如何，不过既然郑琛易推荐了你，基本上对你的演技是应该认同的。”

    “放心吧，不光他对我的演技认同，我自己对我的演技也非常有自信的.

    这些年来我只能跑龙套，一来是因为没有好角色，二来是因为一旦拍戏就要离开很长时间，孤儿院这边是离不开人的。

    如今孤儿院这边你有专业的管理者，我自然不担心了，所以离开几个月就没问题。”云煌何尝不想好好事业，但是总要考虑到方方面面。

    云煌很认真的回答：“梁哥，你放心，总不能砸了你皇牌经纪人的名声，最重要的，我可不想辜负了我家郑影帝的好心。”

    “这个，说归说，你们的狗粮能不能少撒一点。”梁经无语了。

    这时时刻刻撒狗粮，也要人吃得消啊。

    云煌抿嘴一笑道：“没法子，我要不撒狗粮，就我家郑影帝撒，反正逃不了，早点吃也好。”

    “算了。”梁经挥挥手：“你们恋情曝光，网上反应并没有特别的反感。

    这一来是因为云煌你日常本身就没有绯闻，二来郑琛易这边也讲究的演技，不是以流量出名的。

    不过即便如此，作为公众人员，你们恋情曝光还是会有一定影响的，所以这一点你们要有心理准备。”

    “放心吧。”云煌轻笑一声：“我们早就有准备了，是不是？”这话是对郑琛易说的。

    郑琛易含笑点头：“没错，我们早就有准备。”

    这狗粮，在场的人再度无语了，无时无刻都要发狗粮，不知道以后那些粉丝见了会如何。

    云煌将郑琛易他们介绍给了整个孤儿院的工作人员以及孤儿院的孩子们。

    大家都知道，以后孤儿院不用为钱发愁了，都很开心。

    “院长姐姐，你只管去演戏，我会照顾好这里的弟弟妹妹们的。”最年长的一个孤儿开口大。

    “我去演戏，你们也要好好上学，有了钱，现在我可以供你们上学了，你们加油。”云煌鼓励道。

    “嗯，我们加油。”大家都笑了起来。

    等到再度回到办公室，云煌开口道：“当务之急，除了让到了年岁的孩子上学外，还有一点就是给小布丁动心脏手术。”

    云煌继续道：“小布丁是先天性心脏病患者，也是因为如此，被丢在了孤儿院门口，如今我想着，趁着早给她动手术。”

    “这个我让人去登记和寻找，若是有了合适的心脏，到时候安排小布丁动手术。”郑琛易直接道。

    这种事情，都是功德的事情，别人只当郑琛易是怜惜心上人，只有郑琛易自己知道，他这样做更多的是为了更好的赚取功德。

    “嗯。”云煌点点头，将事情交给郑琛易，她是最放心不过。

    有了专门的管理人员，云煌可以说轻松了不少，不过就休息了半个月，就要跟着郑琛易进组《帝皇》

    帝皇讲述的是古代战国时期，一个质子，通过自己的努力，回到自己的国家，然后成为一代君皇，最后统一了整个战国局面，成为一代霸主的故事。

    因为是电影，所以拍摄起来讲究的进度，而且演技不能拖沓。

    云煌和郑琛易都是经历过小世界的人，所以云煌知道如何演好自己的觉得。

    郑琛易自然是演主角。

    而云煌要演的则是暗卫首领。

    因为是暗卫，所以打戏很多，而且经常要吊威亚。

    云煌进组后，这先拍摄了一场暗卫来接应逃出来的质子皇子的一场戏。

    暗卫零直接飞过来，挡住了追杀七皇子的人

    零面无表情，不发一言，出手就是人命，刀刀见血，剑剑要害，随后直接将七皇子丢上一旁的马屁，然后断后。

    整个场景，没有过多的台词，只有一句：“主公，先走。”

    其他的全部要靠表情来定。

    作为暗卫，没有私人感情，所以冷漠是他们的外壳。

    除了自己的主子，他们不听命任何一个人，云煌脸上的冷漠，以及下手之快，让导演都出乎意料，一场戏可以说拍的是淋漓尽致。

    “卡。”导演笑道：“好，太完美了。”导演又道：“云煌，要换个角度再拍一次，行吗？”

    云煌微微点头：“没问题。”

    一场戏下来，郑琛易感慨道：“被零提起，丢上马背，我觉得我这个七皇子，挺没面子的。”

    “哈哈。”一旁的人笑了起来：“可是，陛下，我们感觉，你很享受云煌将你提起时候的样子啊。”

    “胡说，明明是威压提的，我就做个样子好不好。”云煌笑骂一句。

    “一样一样，反正我们就看到陛下一脸舒服的样子。”一旁的其他演员笑了起来。

    不得不说，《帝皇》这个剧组是相当的和谐的。

    因为这是大男主的作品，所以情情爱爱的很少，女一号是一个幕僚，女二号是一个一国公主，基本上都没什么感情戏放在里面。

    可以说整场戏，斗的都是智商，感情什么的就不要说了，基本上不存在。

    云煌的零最后的归宿是死亡，为了成就七皇子，她必须貌冒险假装秀女，然后刺杀昏君，最后昏君是被杀了，她也被死的。

    (本章完)

