    纳萨拉斯学院的魔法访问前夜，海盗守在纳格法尔号的舱室中。

    他打开了窗户，让月光照进这黑暗之地。

    月色透过窗户，照耀在布莱克叼着烟斗的身体上，让他躯体的一部分陷入影遁，就好像是被无形之物怪异的切割开。

    还有部分月光照在舱室中摆放的黑色棺木上，忠诚的魔刃豹米奥妮克斯像是大猫一样躺在棺木之上，漂亮的尾巴摇来摇去。

    她似乎也知道主人在今夜就会复苏，这会正在耐心等待。

    海盗手边放着那把奎尔萨拉斯送来的金曦琴，打算把这东西作为祝贺风行者妈妈“脱胎换骨”的礼物。

    如果不是他实在不懂音律，这会配上这副幽静又惊悚的画面，就该弹奏一曲来助助兴。

    在窗外有灵巧的乌鸦飞来飞去。

    这一点很符合信风乌鸦在夜下觅食的生物习性，希萨莉·黑鸦小姐真的是很认真，只要有海盗在的地方，她力求将自己的伪装演绎提升到满分。

    布莱克吐着烟圈，看着在窗外叼着一只绿色虫子飞过去的乌鸦。

    他心里涌起一阵莫名的感动。

    决定在以后这场“伪装游戏”落幕的那一刻，一定要亲自给黑鸦小姐姐颁发一张卡拉赞大剧团的荣誉演员证书，来奖励她如此卖力的表演。

    “但到底是什么在驱使她每天喝露水，吃虫子，只为了留在我身边探查情报？是对艾露恩的忠诚啊？

    猛禽德鲁伊们又到底是怎么培养出这样忠不可言的密探的？”

    布莱克摩挲着下巴，心里想到：

    “这种事肯定有诀窍的吧？总不至于这位希萨莉·黑鸦小姐是个天生的戏精？她难道很享受这种欺骗和窥探隐私的乐趣吗？

    为此甚至可以忍受如此枯燥恶劣的生存条件。

    咦~仔细想想这也太变态了，人形摄像头了属于是。她每天过的也挺惨，要不明天开始给她准备专用的鸟食？

    纳特那边有专门制作用来钓鱼的鱼饵，据说是从海象人那里学来的。

    用好几种虫子磨碎之后混合起来，上次路过闻起来还挺香的，也不知道合不合她的胃口？”

    布莱克的思想这一会有些跑毛。

    主要是等的时间有点长，他抽完了手里的烟斗，回头往月色下的棺木上看了一眼。

    人物卡上给出的莉蕾萨·风行者的魂体重构和职业转化倒计时在十几分钟前就已经归零了，但风行者妈妈却没有丝毫苏醒的征兆。

    “难道是事情出了岔子？”

    布莱克走上前，伸手摸了摸趴在那里的紫色大豹豹，把它从棺木上驱赶下去，又伸手扣住了棺木的边缘。

    这会希萨莉·黑鸦悄无声息的落在窗户上，她一边用尖锐的鸟喙优雅的整理着身上的羽毛，也探头探讨的往布莱克那边看。

    她也很好奇，海盗千辛万苦偷回来莉蕾萨·风行者的遗骸到底是要干嘛？

    总不至于是要复活风行者吧？

    作为一名使用生命力量的德鲁伊，黑鸦小姐很清楚，死而复生这种事是根本不可能的好吗？否则鹿盔大德鲁伊早就把他一千年前战死于希利苏斯的儿子复活了。

    德鲁伊小姐有足够的理由认为，邪恶的海盗肯定是在进行一些亵渎生死的事情。

    她要作为旁观者，把这件事记录下来，作为布莱克的“罪证”送回塞纳里奥教团，以后对坏心眼的海盗发起清算时使用。

    当然，在这个无聊的夜晚里，跑来看看热闹也不错。

    “咔”

    布莱克将闭合了半个月的棺木掀开。

    迎面而来的就是一股浓重的黑暗力量，很像是高阶死亡神力转换消散时形成的冷雾，让整个舱室在这一瞬的温度都下降了好几度。

    在驱散了黑雾之后，映入眼帘的依然是莉蕾萨·风行者那苍白的躯体，和半个月前相比并没有任何变化，除了脸部。

    布莱克发现自己的导师眼睛处像是花了烟熏妆一样。

    在紧闭的眼睛周围形成了暗红色的泪斑，相比之前，她的脸颊更消瘦了一些，甚至可以清晰的看到颌骨的轮廓。

    这种消瘦给莉蕾萨带来了一种“刻薄”与冷漠的感觉，让她的形象无限和布莱克记忆中的黑暗女王靠近。

    “这波啊，这波是妈妈抢了女儿未来的职业规划。”

    海盗吐槽了一句，阻止了旁边探头探脑想要扑进棺木里的紫色大猫，他向前伸出手，放在导师的脖颈上，想要看看她现在的情况。

    但在手指靠近时，就被带着黑色手甲的手精准扣住。

    下一瞬，莉蕾萨睁开了眼睛，让海盗悚然一惊。

    那是一双暗红色的眼睛，和风行者妈妈之前的瞳色截然不同。

    在亡灵这个种族目前方兴未艾的情况下，这种怪异的瞳色在艾泽拉斯绝对罕见，而且说它是灵魂之火也不太对劲。

    “嗡”

    莉蕾萨的躯体化作黑雾消失在棺木中，布莱克反应极快，回身月刃挥起，将背后出现的风行者妈妈手中的暗影利刃击碎。

    又借着月光隐匿消失，在并不大的船舱里和莉蕾萨展开了一场短暂又激烈的近身战。

    靠着守望者不讲理的月光强化，从头到尾将刚苏醒的风行者妈妈压制，又瞅准一个机会，用术士魔法将莉蕾萨放逐出现实维度。

    在放逐结束之后，风行者妈妈扶着舱壁起身，再次抬头时，眼中的灵魂之火已恢复到正常的幽蓝色。

    她咳嗽了一声，用沙哑怪异的声音说：

    “很好，你这半个月没有退步，我的弟子...”

    “别装了，导师！刚才你对我的杀意可做不得假，你们一个个为人师表的，怎么都是这不承认自己弱势的坏毛病？”

    布莱克从月光中现身，他皱着眉头，对莉蕾萨说：

    “刚才是怎么回事？”

    “来自暗影界的干扰。”

    风行者妈妈也不隐瞒，揉着脑袋很坦诚的说：

    “自从魂体重新融合时开始，我就能听到生死帷幕另一侧的低语，它呵斥我违背了生死法则，要求我主动前往死者的世界，接受自己的命运审判。”

    “不要去听，不要回应。”

    布莱克顿时明白过来，他抬起手说：

    “这件事我们去达拉然再讨论。

    呐，我亲爱的导师，我为你准备了‘重生’的礼物。这可是我花了很大的劲才从奎尔萨拉斯搞来的，希望你能因此维持一个好心情。

    因为我有个很坏很坏的消息要告诉你。”

    海盗谄媚的将手边的金曦琴举起，双手送给自己的首席家臣，而风行者妈妈消瘦的脸上也露出了一抹怀念的神色。

    她伸出手，抚摸着眼前的金曦琴，将它握在手中，纤细的五指轻轻一拨，极其优美的旋律就从这精灵七弦琴上传出。

    布莱克没有打扰风行者妈妈的追忆。

    他安静的待在那里，听复生的莉蕾萨弹奏一曲古老的歌，又用她空洞些的声音，以萨拉斯语配合着旋律清唱。

    这首歌布莱克很熟悉，他甚至能配合着打节拍。

    它叫“上层精灵的挽歌”，是奎尔多雷的艺术家们为逝去的精灵帝国创造的歌谣，也多用于高等精灵们寄托哀思或者下葬时使用。

    简单点说，这是一首哀乐。

    不那么吉利。

    但考虑到风行者妈妈此时特殊的形态，倒也不算特别突兀。

    海盗肩膀上站立的小乌鸦也沉浸在这挽歌之中，甚至有那么几秒一度放松了伪装的警惕，跟随着歌谣一起追忆到古老而繁华的帝国时代。

    布莱克更关注的是另一件事，在风行者妈妈弹奏金曦琴的时候，他的人物卡上出现了好几个增益状态。

    都是临时增益，效果持续十分钟，但种类繁多，从提振精神抗性，到临时强化移动和攻击速度，再到心智清明的负面状态驱散等等。

    这让他意识到了这把凤凰王的金曦琴并不只是好看。

    它确实是一件难得的魔法武器。

    一曲终了，为自己寄托完哀思的风行者妈妈将手指从琴弦上挪开，又看向自己的弟子，说：

    “你刚说，有坏消息要告诉我？”

    “呃，是的。”

    海盗看了一眼窗户，做好了随时逃跑的准备，这才小声说道：

    “那个，你的小儿子跑到我这里来，说是要追随你，那个年轻人真的意志坚定，还在我面前发下了男子汉的誓言。

    我很感动，所以他现在正在托尔巴拉德的南岛森林里荒野求生呢。

    我让纳萨诺斯保护着他。

    而且是用导师你训练我的办法严格要求他，揍了他好几次之后，总算是有了些进步，不再是那个娘炮样子...

    哎哎哎，导师，这金曦琴可是罕见的艺术品！不是你这么用的！”

    “啊，有话好好说，别抡斧头！！！”

    ---

    托尔巴拉德南岛，据说有山怪游荡的森林中，打扮的和野人一样的理拉斯·风行者在黎明到来时，终于结束了自己的“七天试炼”。

    他原本细腻的皮肤变的粗糙了一些，身上那股阴柔的感觉也消散了很多，俊秀的脸上抹着草药的战妆，身上带满了自己编织的伪装叶子。

    身体上还有很多细小的伤口，手腕上带着一条熊牙编织的手环，背后的破碎衣服打成的袋子里，装着一个处理过的熊头。

    那是风行者家的传统，亲手猎获的第一头猎物，要被制作成标本，象征着从猎物到猎手的转变。

    曾经的理拉斯并不理解这个稍显野蛮的传统的意义。

    现在的他，则学会了不去考虑这些感性的事情。

    他从森林边缘走出，回望了一眼身后的荒野，咧嘴笑了笑，又把折断的战弓放在腰间，将自己的“原生态装备”取下来丢在地上。

    朝着森林鞠了一躬，这才按照离开的路线，往和“二姐夫”约好的撤离地点前进。

    “嗷”

    低沉的兽吼从黑暗中传来，让理拉斯迅速做好了战斗准备，他拔出腰间的熊骨匕首，警惕的看着四周。

    他看到了一个骑在铠甲魔刃豹上的纤细身影，从黑暗中缓缓走出。

    “砰”

    两样东西被那个熟悉的身影丢在理拉斯眼前。

    左手边的是一把金色的漂亮七弦琴，右手边的是一根古朴的粗粝手杖，就像是两条不同的人生道路，摆在理拉斯眼前。

    “带上金曦琴回去。”

    穿着黑色盔甲的风行者妈妈说：

    “风行者家族的优秀猎手已经够多了，不差你一个！但我们的家族里还没有出现过吟游诗人，或许你可以做第一个。

    回去吧。

    你的姐姐们比我更需要你的陪伴。”

    “风行者家族的优秀猎手已经够多了，不差我一个。”

    理拉斯挺直腰杆，就像是被将军检阅的士兵一样。

    他将地面上的金曦琴和手杖同时捡起，又将风行者妈妈的话重复了一遍，说：

    “我也可以成为家族的第一个吟游诗人，但姐姐们足够坚强，她们可以互相陪伴，而您行走于黑暗中，更需要我跟随才不至于迷失方向。

    我已经失去过你一次了，妈妈。

    这一次我不会允许您独行。”

    一秒之后，理拉斯高声喊到：

    “尊敬的游侠将军阁下，远行者军团新兵理拉斯·风行者已完成荒野试炼，现在申请归队！”

    黑暗中的风行者妈妈重新打量着自己的小儿子。

    在好几秒的沉默之后，她坐下披上了铠甲的魔刃豹米妮低吼了一声，载着主人不发一言的转身走入黑夜。

    在理拉斯感觉到失望的那一刻，他听到了空洞的声音响起：

    “跟上来，新兵。”

    “你该进入下一阶段的训练了。”

    这个回答让理拉斯心中无比振奋，他应了一声，背着自己的第一头猎物的脑袋，拄着上古符文手杖，背着金曦琴，大步跟了上去。

    在后方更远处的黑暗里，面无表情的布莱克正和自己的兄弟纳萨诺斯躲在草丛中，感性的洛丹伦游侠将军这会脸上带着祥和的微笑。

    在海盗看来和一个弱智一样。

    玛瑞斯拍着布莱克的肩膀，说：

    “这多让人感动啊，你为什么就不能笑一笑呢？”

    “我为什么要笑？”

    海盗木着脸说：

    “道理我都懂，但为什么她要用我的东西给她儿子当重逢礼物？我才是她最喜欢的弟子好嘛？我为她出生入死，也没得到什么好东西嘉奖。

    这也太区别对待了呀。”

    “人家妈妈都给你卖命了，你还在为一根魔法手杖心疼！”

    玛瑞斯不满的斥责道：

    “你这家伙真没救了。”

    “唉，心疼倒是不心疼，反正我马上就要有更好的战弓了。”

    布莱克叹气说：

    “我的傻兄弟啊，我是在为你鸣不平啊。你知不知道，莉蕾萨女士虽然没说，但我这善于察觉人心的人，已品味出了她的意思。

    你想和她女儿继续接触发展，就得表现出‘诚意’来。

    我给她儿子一根手杖，这事就完了。

    但我那根手杖要制成一把强大的战弓，还需要一根魔化巨龙肌腱...”

    海盗满脸恶意的拍了拍玛瑞斯的肩膀，说：

    “现在懂了吗？你要准备‘彩礼’啦，你可别指望我会帮你。啧啧，不愧是风行者家族，要娶她家女儿，还得去和巨龙拼命。

    幸亏我对她们三姐妹没兴趣，要不然我就要和你一样倒霉了。唔，你脸上那是愉悦的苦笑？还是幸福的皱眉啊？

    我看她就是在故意为难你。

    要不这样，不要希尔瓦娜斯了，我吃个亏，允许你追求芬娜好不好？

    我们普罗德摩尔家族选女婿的要求低得很，帮我宰掉风暴教会的随便一个祭司长就行了！戴琳那关可能不太好过，不过我相信你能搞定的。

    考虑一下呗。”

