一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天道幽寂，水无波澜，时间恍似静止。

    叶辰古井无波，无喜无忧，静望天道叶辰，望着天道叶辰，就如望着他自己。

    六道轮回最后一战，战的便是他自己。

    他有多强，天道叶辰便有多强，无论血脉、神通、异象、本源、道则，皆一样。

    此乃既定的平衡，打不破它，便战不败自己，战不败自己，便也越不过这天道。

    一缕风轻拂，天道叶辰气势，陡然攀升。

    他之形态，也瞬时变了，开了圣道霸体，眉心刻画神纹，一缕缕长发化作金色。

    他的眸，浩瀚如星空，难见宇宙边荒。

    混沌异象撑起，囊天纳地，有无尽道蕴，演化其中，交织纵横，勾勒大千世界。

    叶辰战力，也瞬上巅峰，金色长发飞荡，平静的水面，也随之...荡起万丈波涛。

    然，与天道叶辰不同的是，他之身侧，流光溢彩，交织出了一道虚幻的人影。

    仔细去看，那是谢云，他叶辰的好兄弟。

    谢云之后，便是熊二、柳逸、司徒南、杨鼎天、道玄、徐福、萧峰、庞大川....。

    一道道人影，一道道显化，一步站一人，排列成了方队，无限铺满苍天大地。

    并非真实，皆是虚幻，数量极为庞大。

    或者说，那是大楚的英魂，天庭三宗九殿八十一门，无一人缺场，列阵排开。

    而叶辰，便如统帅，统领着大楚天庭。

    时隔三百年，整整一个大轮回，大楚九千万英魂，以此等方法，第一次聚齐。

    “那...那是何种神通。”界冥山巅上，冥绝惊愣的俩眼发直，不知发生了什么。

    “哪来那么多虚幻的人。”白芷也怔然。

    “竟沟通了真实与虚幻，逆乱了法则。”冥帝皱眉，至尊心境...也不平静了。

    帝荒的眉头，皱的更深，他是太小看了叶辰，沟通真实与虚幻，更甚帝道仙法。

    可在惊艳的同时，他也难免隐隐担忧。

    很显然，叶辰此举，触及了无上禁忌。

    既是禁忌，便得反噬，那种级别的反噬，足让叶辰葬身，等同于迷失六道轮回。

    天道中，已无光明，晴朗白日，被大楚英魂遮成了黑夜，天地乃是昏暗一片。

    “这些，你有吗？”叶辰直视天道叶辰。

    天道叶辰神情木讷，却也露出了皱色。

    比起叶辰和他身后的大楚英魂，他的身影，显得单薄了，就如那沧海的一粟。

    那些，他的确没有，因为，他没有情。

    叶辰召出的虚幻人，战力虽微弱到可忽略不计，但却打破了他与叶辰间的平衡。

    平衡一旦打破，天道的考验，便成摆设。

    看似最艰难的天道关，在叶辰的面前，会成最简单的一关，又何须百年时光。

    “战。”叶辰一声嘶喝，一步踏碎了虚天，手中无兵也无器，仅有一双金拳。

    “战。”大楚英魂也动了，紧跟他身后，各自祭了神通，诸多秘术，皆相演化。

    天道叶辰也动了，一拳八荒融了乾坤。

    叶辰的攻伐秘术，他用的很溜，其威力，甚为霸绝，一拳...轰穿了万古苍穹。

    金拳相撞，雷爆声顿起，金色光晕蔓延。

    所过之处，虚无空间寸寸崩塌，掠过的水面，也掀惊涛骇浪，欲将天地吞灭。

    叶辰拳头炸裂，血骨横飞，溅满苍穹。

    天道叶辰亦如此，拳骨崩开，蹬蹬后退，一缕缕金色的鲜血，皆是触目惊心。

    未等他稳住身形，便被大楚英魂淹没。

    他挥了剑，剑荡八荒，一条条仙河被斩出，璀璨却也寂灭，斩的天地也裂开。

    大楚英魂的确微弱不堪，成片成片化灰。

    可纵是如此，他们也还是前仆后继的。

    叶辰纵横九霄，一步缩地成寸杀至近前，一拳轰灭了天道叶辰的半个圣躯肉身。

    大战动静颇大，天道也动荡，苍天崩塌。

    恍似世界末日，雷霆肆虐，寂灭之力横行，混乱不堪，要将生灵卷灭才算完。

    天道叶辰落了下风，难挡叶辰倾天攻势。

    他与叶辰齐肩不假，可叶辰有大楚英魂助战，再微小的力量，也足以压败他。

    随着他的溃败，这天道世界，寂毁崩涅，满目疮痍，隔着裂洞，能得见焦土。

    叶辰气血滔天，越战越猛，如若战神。

    他统率的大楚英魂，士气大振，受他感染，战力攀升，打的天道叶辰不断爆裂。

    无悬念的大战，自也有无悬念的结果。

    前后不过一刻钟，天道叶辰便崩灭了。

    大楚英魂，也一道道消散，在临走前，皆会对叶辰一笑，似在说：等你回家。

    这片世界，褪了本来颜色，寸寸崩溃，寸寸化作焦土，无边无际，亦浩瀚无疆。

    “这...这就完了？”冥绝吞了一口口水。

    “也...也太快了。”白芷表情也精彩，最难的天道关，眨眼便成了历史尘埃。

    冥帝与帝荒却不语，只死死盯着叶辰。

    他闯过了天道关不假，可其后的反噬，才是最可怕的，任何事...皆有可能发生。

    但见六道轮回焦土上，叶辰静静伫立。

    他之心神，恍恍惚惚，有那么几个瞬间，险些失守，被一股神秘的力量吞没。

    反噬来了，似要将他拉入浑浑噩噩中。

    他竭力抵抗，默念清心咒，稳定心台。

    可以得见，他额头青筋暴露，汗水之下，一双金色的眸，布满血丝，血红一片。

    真幻反噬之可怕，他早在已领教过了。

    浑浑噩噩，与死无异，那三年，便如行尸走肉，浪荡在天地间，不留丝毫痕迹。

    不知过去多久，他才压下，环望四方。

    六道轮回关，他已全过，却并无半点异象，亦不知哪里才是回诸天万域的出口。

    “师尊，六关皆破，叶辰为何还在六道中。”白芷与冥绝纷纷看向冥帝和帝荒。

    “需凑够千年之数，叶辰还差一百年。”冥帝淡道，“百年一到，便可离开。”

    “这么说，只时间问题了。”冥绝深吸一口气，“一路磨难，终是撑下来了。”

    “换做我，绝闯不过。”白芷自嘲一笑。

    事实已不知第几次证明，她的确不如叶辰，她师尊的眼光，也从未出过差错。

    界冥山陷入了宁静，六道也宁静无比。

    漆黑焦土上，叶辰独自前行，一路走一路看，又一路对抗反噬，寻找回家出口。

    一日日过去，出口未寻到，可反噬却愈发猛烈，吞噬着他的心神，极难对抗。

    叶辰知道，他会一点点被变得浑浑噩噩。

    也正因如此，他才迫切想要寻到出口，只期望，能在陷入浑噩前，回到诸天。

    只需回去，寻求前辈帮助，便又诸多办法，不然，浑噩的他，会成行尸走肉。

    时间久了，冥绝与白芷也发现了不对。

    叶辰的神色，分明很痛苦，时而抱头低吼，一双眸子，也在清明与空洞中转换。

    甚至连其步伐，也变得踉跄，直欲倒下。

    二人对视一眼，开始明白，召唤了那么多虚幻的人，必定遭了极为恐怖的反噬。

    也便是说，他虽闯过了六关，却也极有可能倒在六道轮回中，甚至彻底迷失。

    果然，在他们注视下，叶辰神色木讷了。

    其后便是双目，变得空洞，手臂也耷拉了下来，脸庞上...再无丝毫的情感波动。

    此刻的他，更像傀儡，更像一个活死人，在焦土上，迈着一个个僵硬的步伐。

    二人心中，莫名的生出了一种浓浓悲意。

    九百多年岁月，一路艰难险阻破了六关，却落得如此下场，怎能让人不悲哀。

    “至少，他还活着。”冥帝叹息一声，没反噬到死，已是万幸，活着便是希望。

    帝荒不语，眸光明暗不定，庆幸叶辰活着，却也忧虑叶辰状态，着实的棘手。

    时间，于他们而言，似变得无比漫长。

    而于叶辰而言，却再无概念，一日复一日，一年过一年，都在浑噩中悄然流逝。

    苍茫焦土，他渺如砂砾，却也极为刺目。

    岁月如刀，刻烂的他的衣衫，沧桑白发，遮了他的脸庞，花白胡子，越长越长。

    时光有多久，他回家的路...便有多长。

    冥绝与白芷已不忍直视，纷纷垂下了眸。

    百年锻体之痛、百年啃身之苦、百年恶战之伤、百年做畜之悲....，他的一路...血淋淋的，还要在前行中...浑浑噩噩。

    至尊的徒，仅剩的高傲，也被他压的荡然无存，他的传说，是用命...换来的。

    漫长等待中，六道千年大限，终是到来。

    漆黑焦土上，一座擎天巨门，拔地而起，流溢着一缕缕神辉，在昏暗中绽放。

    叶辰空洞的眸，闪过了一抹暗淡的光。

    他还是那般木讷，可那光明似充满魔力，让他迈着僵硬的脚步，一步步踏入。

    光门轻颤，化作了一片光，消失不见。

    至此，叶辰千年的六道轮回，真正终结。

    界冥山巅，冥绝与白芷，这才松了一口气，活着回去便是希望，他有可能复原。

    拼了这么久，终于可以回家，让人感动。

    半空中的水幕，并非消散，却是模糊一片，被一股神秘力量遮盖，至尊也无力。

    “芷儿，将楚灵带来。”帝荒淡淡一声。

    闻言，白芷转身不见，叶辰成功破关，这个好消息，也该是让楚灵知道才是。