    三十二个一模一样的领头人，把张明和叶向英包围在了中间。

    这个人什么话都没有说，就只是盯着他们看。可是，空气中却透着几分诡异和阴森。

    张明也是头一次遇到这种事情。他急忙抬头看了一下天空，却惊讶地发现，头顶居然一片漆黑。

    “这不可能！”张明忍不住惊呼了出来。

    他记得，从叶景阳家出发的时候，才是早上八点钟，正是阳光明媚之际。上了高速路，哪怕就是出车祸的时候，天空也是一片蔚蓝。

    怎么进了林子，就黑成了这样？

    不只是他，叶向英也发现了这点，感到很不可思议：“张明，这，这到底是怎么回事？为什么会这样呢？”

    领头人忽然呵呵冷笑了起来，笑声当中满是嘲讽，好像在嘲笑张明和叶向英没有见识似的。

    他立马往后跳了出去，但跳到后面去后，原本的位置上却还是有他的身影。换句话说，现在已经出现了六十四个领头人，前后重叠，密密麻麻的，情况越发怪异了。

    这时候，领头人用另外一只手拿出了四枚飞镖，突然朝张明和叶向英甩了过来。

    “小心！”张明大喊一声，赶忙推了叶向英一下，起身就跳。

    六十四个领头人的身影，每个扔出来四枚飞镖，总共就是两百五十六枚。

    两百多枚飞镖划破空气的声音齐刷刷地响了起来，吓得张明顿时一阵头皮发麻，心惊肉跳。

    他在空中拼力躲闪，然后躲不过去的，就用玄极剑打开。

    叮叮当当一通响，他打掉了十几枚飞镖，居然全都是实物，真是恐怖。难道真有六十四个领头人？

    这绝对不可能！

    “王八蛋，我杀了你们！”叶向英气急了，忽然一掌朝最近的那个领头人打了过去。

    强力一掌呼啸而来，直接打在了那个领头人的脑袋上。但诡异的事情发生了——他的手掌居然穿透了那个领头人的头，没有伤到头。

    那个领头人呵呵冷笑，浑然不怕叶向英的攻击。

    这下叶向英赶忙朝旁边猛攻，一连打中了六七个领头人，但全都穿透了他们的身体。

    “都是假的？！”叶向英大吃一惊，心里暗喜。

    刚才看到人数这么多，他还挺害怕的。既然全都是虚影，那还怕什么呢？

    看到叶向英在领头人堆里横冲直撞，胡打乱打。张明赶忙跳到了树上，居高临下，俯瞰四周。

    这时，那些领头人再次拿出了飞镖，一个劲地朝叶向英甩了过去。

    “全都是虚影，我怕你们啊！”叶向英呵呵冷笑，居然不躲不闪。

    “叶哥，快点躲开！”张明大喊一声，立马从树上跳了下来，挥剑就劈。

    天心剑法当中的那招千军万马打出来，玄极剑顿时剑光大作，剑花闪烁，叮叮当当挡住了几十枚飞镖。

    但叶向英太大意了，他以为那些都是虚影，扔出来的飞镖也是虚影。

    噗噗两声，两枚飞镖击中了叶向英的胸口，鲜血当场就流了出来。皮肉被撕开的剧烈疼痛，瞬间惊醒了叶向英，明确地告诉他，这不是虚影，这都是真的。

    “怎么会？”叶向英将插在胸口上的飞镖拔了出来，扔在地上，痛得他龇牙咧嘴的，满脸不可思议。

    “叶哥，这些虚影里，有真有假，千万不能大意。”

    叶向英恨得咬牙切齿：“王八蛋，有种真刀真枪地干啊，耍这种阴谋诡计，真是无耻！”

    对方冷哼了一声，丝毫不在意叶向英的大骂，反而有一种全盘被我掌握的得意，更是气得叶向英愤恨不已。

    但是，他不知道这是怎么回事，也奈何不得对方。

    这个时候，张明站了出来，手里紧握着玄极剑：“没看出来，你居然还懂得这样的风水阵。”

    “风水阵？”叶向英惊讶了。“张明，这是什么风水阵？”

    对面的领头人也微微眯起了眼睛，感到惊疑。

    “这是一个很罕见，也很邪门的风水阵，名叫万象重光阵。简单来说，就是进入了这个风水阵之后，自己可以一变二，二变四，四变八……一直这样增加下去。当然，除了自己本身是实体之外，其他的全都是虚影。”

    叶向英马上问道：“可是，虚影为什么还能伤人呢？”

    “这就是万象重光阵的邪门之处了。它不但可以制造出大量的虚影，用来迷惑对手，让人心生恐惧，不知道从哪儿下手。一旦真身发动攻击，那些虚影就会跟着发动攻击。同时，虚影的攻击会产生伤害。但如果你想反击，就只能对真身反击才可以产生伤害。如果只是击中了虚影，非但虚影不会消失，甚至连真身也不会掉一根汗毛。”

    叶向英大吃一惊：“这不是只占便宜不吃亏吗？”

    “是这样的。不过，他这个万象重光阵没有完全吃透，还有破绽。”

    “有办法破吗？”

    “既然有破绽，当然能破！”张明斩钉截铁地喊了出来。对面那个领头人忽然怔了一下，眼神惊愕，好像非常意外似的。

    这个风水阵很是罕见，连他也是刚刚学会不久。没想到，身为后辈的张明，却已经了解得这么透彻了，竟然还能破解，真是不可思议。

    但是，领头人也不会给张明破阵的机会。他立马掏出了四枚飞镖，准备杀掉张明和叶向英。

    就算你知道怎么破阵，那又如何？我不给你机会，你怎么破？

    心一横，领头人马上将飞镖甩了出来。

    “叶哥小心！”张明再次跳了起来，握紧玄极剑，猛地朝旁边的一棵树砍了过去。

    剑光掠过，一棵大腿粗的树直接被张明砍断了。之后，他再掏出了三枚铜钱，朝着坎位方向的树甩了过去。

    “坎三。”

    一脚蹬在树干上，张明又掏出了六枚铜钱，朝着坤位甩了出去。

    “坤六！”

    铛铛挡几声，铜钱直接钉在了坎位上的那棵树上，嗤嗤生烟。

    “叶哥，帮我。”

    叶向英躲开了几枚飞镖，纵身一跃，在空中一掌打在了张明的脚底。张明趁势再次起跳，这次跳到了二十米高，一剑刺入了震位上的那棵大树。

    “糟了！”领头人顿时惊呼了出来，感觉不妙。

