    “…………”姬冷听到爷爷的话，粉拳攥的死死的，咬着牙没有说话，但美眸中，满是倔强。

    她素来是个冰冷的人，且也是个倔强的人，对于另一半的要求，唯心原则，得她看上了才行……

    康破杀来头大吗？当然，太玄山三十六地脉家族之一，虽然不是大少爷，不是未来康家的继承人，但放在世俗界，那也是秒杀一切公子哥的存在。

    但，她看不上！！！

    在她看来，男人当如公子那般，才能叫做真正的优秀。

    这个优秀，与背景无关、与实力无关、与地位无关，而是单纯的、纯粹的叫人发自内心的崇拜。

    “我不同意！！”深吸了一口气，姬冷忽然开口了，很大声！很倔强！！

    话落，客厅中，所有人脸色皆是一变！

    康破杀眯起了眼睛，幽幽的看向了姬冷，但没有说话。

    “你说什么？！！”姬天纵听了脸色顿时无比难看、阴沉似水，他瞪着姬冷：“你再说一遍？！”

    “我说，我不同意！”姬冷毫不怯弱的与姬天纵对视，一字一顿道。

    “反了你了，真的是反了你了！”姬天纵真的勃然大怒了，他已经答应康少的事情，却被姬冷如此反驳，一旦康少跟康家怪罪下来…………

    不堪设想啊！

    “姬冷，怎么跟你爷爷说话呢！你是生长在大家族的人，你应该知道，婚姻的事情，从来轮不到你来做主。你爷爷也是为了你好，还能害你不成？”姬正治也是不悦的看着姬冷，劝说道。

    “我的婚姻，不需要你们来替我做主！”姬冷似乎铁了心，声音无比坚定，掷地有声了。

    什么生长在大家族，婚姻轮不得自己做主？

    放屁！

    都1202年了，凭什么她的婚姻不能她来做主，康破杀与康家，再怎么强大、来头恐怖，与她又有什么关系，世界上比姬家牛逼的家族多了，难道叫她学习分身术，挨个嫁一遍？！

    “你……你真是气死我了！！！”

    姬天纵被姬冷气的浑身发抖，指着姬宏伟，咬牙切齿的模样：“宏伟，你生了个好女儿，生了个好女儿啊！”

    “……”姬宏伟没有说话，但，他却上前了一步，把姬冷挡在身后，无声的护着女儿。

    “呵呵呵！”

    就在这时，一道幽幽的笑声，突兀的传遍整个客厅。

    所有人看去。

    只见，康破杀从沙发上站了起来，迈开脚步，一步步走来。

    脸上依旧保持着笑容。

    而他走的方向，赫然是姬冷所站立的方向。

    姬宏伟心中一紧，下意识咽了咽口水，康破杀的性格，他是知道的，人如其名，不仅霸道、而且还嗜杀，是个很恐怖的人。

    姬冷见状，深吸了一口气，接着迈出一步，站在了父亲身前，与康破杀对视。

    “女人，可以告诉本公子，你不同意的原因吗？”康破杀站立在姬冷面前，舔了舔嘴唇，声音分不清是什么情绪的道。

    姬天纵、姬正治等人，一听也纷纷看了过来，他们同样好奇，康破杀很优秀的背景跟实力，姬冷为何不同意？

    “我并没有看上你，还需要别的理由吗？”姬冷清冷的回答道。

    “从你的眼神中，本公子看到了一些别的东西。”康破杀淡淡的笑道：“你的眼神中有着不屑，有意思，还从未有哪个女人，对本公子不屑。这就说明，你的心底，有另一个男人，而在你的心里，那个男人，比公子还要优秀！可以跟本公子说说这个男人吗？本公子很有兴趣！本公子最喜欢的，就是诛杀优秀的敌人了，嗯，情敌也算！”

    在场的人并不意外，康破杀本来就是一个霸道的人、嗜血的人。

    “就凭你，也想杀我家公子？”姬冷不屑的哼了一声，声音中透露着对苏玄极致的信任：“再给你十年，你也未必能及我家公子十分之一！”

    “哦？”

    康破杀一听姬冷这一番话，挑了挑眉，玩味十足了：

    “我再修炼十年，也比不上他十分之一，有趣，太有趣了……”

    “论实力，本公子半步尊者境，甚至已经摸到了人位尊者境的一些门道，不出一年之内，本公子就会打破玄气宗师境的桎梏，迈入人位尊者境！”

    “论背景，本公子乃是太玄山三十六地脉家族之一的康家二少爷，在你们世俗界，太玄山，便是天一样的存在！”

    “论权势，本公子一个电话，便能让诸多封疆大吏、豪门世家、门派江湖，对本公子毕恭毕敬，敬本公子如敬神！”

    “本公子不及你口中那个男人十分之一，哈哈哈哈，你别告诉我，你口中那个男人，是什么天位境存在、是太玄山十二天脉家族之一的少爷、是什么权倾朝野的大人物！”

    康破杀毫不保留的嘲讽着。

    他很骄傲。

    到骨子里的骄傲。

    甚至自负！

    但却没有人觉得有何不妥，因为康破杀有这个实力，年仅二十五岁，半步尊者境，这份天资，在太玄山虽然不是最优秀的，但也能排在中游。

    而放到世俗界，那确实如康破杀所言那样，如神一般。

    “论及实力、背景、权势，他或许不是最优秀的，但也不是你可以比拟的。”姬冷依旧淡淡的，却无比认真的道。

    世人皆以背景为尊，何曾见过公子那般，位卑却成就丰功伟业、以凡人之姿比肩神明、一己之力，五年光景，到如今的权倾朝野、位极人臣？

    大丈夫当如此！

    靠着大家族资源、靠着灵药堆积起来的实力，背景，哪里比得上公子分毫？

    “既然你口中那位公子，如你所说那般优秀，可为何你弟弟身染绝症，却连面都不肯露呢？”康破杀表情戏谑道。

    “他已经准备过来了，不仅会过来，还会治好我弟弟，所以，你和那位什么护道者医生，我们家，并不需要！”姬冷与康破杀对视。

    “很好，本公子真是迫不及待的想要见一见你口中那位神一般的公子哥。本公子要当着你的面，将他狠狠踩在脚下、诛杀他，让你看看，谁才是真的优秀！”康破杀舔了舔嘴唇，声音嗜血无比的道……

