 “奇怪。”

孟凡眉头拧在一起，又仔细的给祝夏夏把了一次脉，然而还是和之前一样，祝夏夏的身体毫无异样，那颗丹药就好像进了无底洞似的，对祝夏夏没有造成任何的影响。

按理说祝夏夏身为普通人是受不住这么大的能量的，怎么会一点事情都没有呢？

他着实想不明白。

不过既然祝夏夏没事，他也就放心了，要真有什么事情他去帝都后还真不好跟祝老交代。

“臭豆芽，怎、怎么了？”

祝夏夏瞧见孟凡那表情心里开始发慌起来，她不会真要死了吧？

孟凡摇头道：“没事，这颗丹药吃下去没有任何影响。”

闻言祝夏夏这才松了口气，收回手心有余悸的拍拍胸脯道：“呼，这样我就放心了。”

吓死她了。

“臭豆芽你下次不准在吓我了！”

祝夏夏握紧粉拳在孟凡的胸口处锤了几下，若非臭豆芽吓唬她她怎么可能误食丹药啊，也就幸好她没事，哼！“我去，你别倒打一耙啊，明明是你将丹药放在太阳底下看的。”

“丹药遇光容易溶解，不愧是猪夏夏，笨死了，哪天给你买点核桃补补。”

孟凡伸手弹了下祝夏夏的脑袋。

祝夏夏不服的皱了皱琼鼻道：“你才笨，你全家都笨死了，我这不是不知道嘛。”

又没人跟她讲过，她怎么可能知道。

祝夏夏跺了跺脚，跟了过去。

孟凡将丹药小心翼翼的装起来，又开炉给陆傲炼疗伤丹药。

没一会儿，疗伤丹药便炼制成功了。

孟凡将刚刚炼制好的聚灵丹和疗伤丹药一并送进陆傲屋里，陆傲正打坐恢复伤势，听见脚步声，眼眸微睁，面无表情道：“你来了。”

“这是疗伤丹药，这是聚灵丹，等会你服下吧，对你的伤势恢复有帮助。”

陆傲薄唇微抿，抬头凝视着孟凡，那近乎常年平缓的嘴角微微勾起一抹笑容，“谢谢，瑶瑶有你，她之幸。”

被陆傲这么一夸他耳根煞然一红，轻咳一声来掩饰自己的尴尬。

孟凡将手上的丹药放在床上，说：“你伤势很严重，先别说那么多了，我们明天启程去帝都，机票我已经定好了，你今天就将丹药服用了，最好在明天之前恢复，这一次帝都之行我想并不简单。”

“好。”

陆傲将丹药瓶子握在手上，神色冷静的回了声，目光怔怔的望着远方又道：“不管有多难走，我也一定要去救瑶瑶。”

他不会再让二十年前的事情再重演了！瑶瑶，等着我，我一定会救你出来的！陆傲的拳头紧了紧，目光坚定。

孟凡也没继续停留，转身出去顺便将门带了起来，独留陆傲一人在房间里疗伤。

孟凡今天没打算去不凡堂，而是去了韩老的益仁堂。

他明天就要再次踏上帝都之行，这一次也不知道何时才能回来，不凡堂他准备交给光头打理，光头跟着他这么久加上之前的医术独自坐诊倒也无可厚非，不过他不放心光头一个人坐诊。

而韩老是中医的招牌，他得麻烦韩老帮忙照顾下。

孟凡开车没多久就到了益仁堂。

将此事与韩老说了之后，韩老不敢置信道：“你要去帝都？”

“嗯。”

孟凡点头回应。

韩老捋了捋胡子，蹙眉不解道：“孟小友你为何又要去帝都？

难不成是祝老头给你下了邀请函了？”

“加入国医部倒也是好事，年轻人嘛是该往外走，何况孟小友非池中物更应该去外面展示自己的实力。”

韩老笑道，对于孟凡要去帝都这事没有异议反而是双手赞成，至于孟凡所说帮忙照顾不凡堂的事情韩老一口应下。

孟凡笑了笑，“韩老，我不是去国医部，祝老也没有给我邀请函，我去帝都完全是因为私事。”

“私事？”

韩老神色微怔，浑浊的双眼透着不解。

“抱歉韩老，这事我不能告诉你。”

孟凡没有说，陆瑶失踪一事除了他们三人知道之外，他没打算告诉任何人。

“孟小友客气了，既是私事老夫便不问，只不过你明日去帝都这事欣丫头知道吗？”

孟凡摇头，“除了韩老之外我暂时还没有告诉别人。”

韩老哦了一声，明白了，“照这意思欣丫头还不知道是吧。”

“对了，孟小友你先在这坐会，老夫去忙个事。”

说完韩老就忙不迭的出去，孟凡也猜到韩老的意图，估摸着是给沈欣打电话吧。

这事他也没有拦着，他既是公司的股东，他去帝都一事确实该让沈欣知道，比起他自己去公司找沈欣他更愿意在这里见沈欣，起码不会那么尴尬。

韩老也确实如孟凡所想那样，去外面给沈欣打电话了。

“欣丫头，现在有空吗？”

沈欣将手机夹在肩上，接电话的同时手上的动作就没有停下来过，“外公，有什么事晚上再说吧，我现在公司很忙可能没有时间和外公聊天。”

“外公就这样啊，我先挂了。”

沈欣那边火急火燎道。

着实是她现在太忙了，凡欣和严家的合作已经正式步入正轨，新的护肤品也开始进入热卖阶段，她这几天手上的合同就没有断过，忙到她除了那天去找过孟凡外，连去见一面孟凡的时间都没有。

“臭丫头赶紧停下你手头的工作，孟小友明天就要走了，什么时候回来还不知道呢，你要再不过来指不定这辈子都见不到孟小友了，到时候可别怪外公没有提醒你啊！”

韩老语速飞快的说完，深怕沈欣一个着急就把手机给挂了。

闻言，沈欣一怔，手上的动作瞬间停住，好似世界凝滞了般，许久后才回道：“孟凡要走？”

“是啊，孟小友现在在外公医馆呢，外公帮你拖住他，你赶紧回来。”

韩老恨铁不成钢的道。

“好，外公我马上回去，你帮我拖住孟凡。”

沈欣挂了电话，拎起包包火急火燎的往外冲。

沈通正准备开门，还未动弹就看见他姐从办公室里冲了出来，差点将他撞翻，“姐，你去哪啊！等等我！”

沈童在后面吼了句，然而沈欣完全没有搭理她弟弟，她现在心里只有一个念头，赶紧到外公的医馆去，不然也不知何时才能见到孟凡了。

沈童见状也忙不迭的跟上去。

 